# 538 第二十一防御塔

被誉为潘多拉大陆的最难迷宫——“神灭领域·阿瓦隆”。据说，其是遥远古代的帝都，是由米娅·艾璐罗德建成的，如世界中心般的巨大城市，并且其一直存续到现在。

不能断定这事是因为、从没有一个人踏入过这迷宫的最深处。从获取的古代地图——古帝都阿瓦隆的整体图，可大致确认出住宅区和、及被认作是危险度相对较低的外围区域。

根据地图，能看出城市的构造方式与现代相同，中心区域是王城，其周边是贵族街，其外围再是普通百姓居住的市街，这些区域像个同心圆般扩展开来。与此相对照，能看得出现在人们做的探索、只到了市街区域。历史上探索到最深处的冒险者，只到了隔开一般街道和贵族街的城墙。他们被保护那个城墙的，使用着古代魔法的强大卫兵袭击，只能被迫撤退。

现在，这里有一群不知道生命为何物的冒险者们，正打算挑战这最强最恶的未踏破迷宫。

“公主大人，在这扇门的对面，应该有近卫骑士守着吧”

走在队伍最前方的人，是身穿闪耀的圣银铠甲的华丽骑士。与其说是厚重，不如说是流丽的，不会牺牲机动性的轻盈装甲，戴着代替头盔的头环，手上没有盾也没有枪，身上的武器只有一把挂在腰间的长剑。

乍一看像是骑士，但观察其装备的话，又像是剑士- -不对，如果是更有眼力的人，就会从她那随时能拔出那魔剑的警戒态势，能断定这个人是真正的魔法剑士把。

“没错，赛利斯。就算隔着这么厚的门，也能感觉到那异样的气息。”

对赛利斯提出的稍显紧张的疑问，准确的说应该是肯定的话语，如此平淡的回答她的人，不是别人，正是公主，那被誉为艾璐罗德帝国的接后继者的阿瓦隆第一公主——妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。

妮露輕快地將在公會裡所正式登錄的階級"治癒術士司祭",變換成了與貝露相同的"戰巫女"职业,身著穿插著白與紅交織而成,令人感到眩目的神聖巫女服飾,，其打扮与她那虽短但无比充实的修行时期相似，但她双手上装备着，与美丽的公主非常不相称，像模仿龙爪一样的白色笼手，是件无比怪异的装备。

白龙之手像是被吸住一般，触摸着紧紧关闭着的钢铁大门。

“……公主大人，就在这里打道吧。”

赛利斯向一副准备充足，理所当然地要打开门的妮露进言道。

“哎？为什么呢?”

面对着真的不知道原因的瞪大了眼睛，微微歪着脑袋的妮露，赛利斯像是见到了什么可怕的东西那样，移开了视线。

“这里的boss很危险。继续前进的话，很可能会有人死亡。”

“所谓冒险，就是常与死亡相伴吧。”

“正因为如此，所以冒险者才最看重安全。”

“嗯，确实是这样。这个队伍里能与近卫级骑士战斗的人，只有我和赛利斯两个。”

妮露扭头向后看了一眼，后面是在这一个月里多少看熟了点儿的少年少女们的脸。

没错，他们就是妮露在提出探索“神灭领域·阿瓦隆”后，所组成的、从帝国学园选出被赞扬的应届学生们。人数包括塞丽斯在内共有六人。当然，所有人都是要出场光荣的骑士选拔赛的成员。

虽然他们是受人认可的有实力的人。就算是现在把他们分配到附近的骑士团，他们也是能马上发挥出战力的精英战士。

但现在，他们的表情却十分苍白，就连体力出众的男战士学生，也奄奄一息的，不断发出痛苦地喘息声。

“不如说，应该对他们能跟到这儿好好称赞一番。”

没错，这里并不是秀才们受到称赞与欢迎的学校舞台，而是无人能看到的。到处潜伏着恐怖怪物的迷宫之中，这就是潘多拉最困难的神灭领域。

这巨大回廊中的令人毛骨悚然的点点蓝光，让人没必要使用灯火。能与阿瓦隆的大道相媲美的宽敞通道旁，其顶部和四层的建筑物差不多高，不仅如此，墙壁等处还雕刻着以古代宗教或神话为主题的装饰和图案。

这种艺术感反而让人更觉恐怖，而妮露们正站在这样的场所中。

根据地图来看，这里是围绕市街的城墙的地下通道。能判断得出，眼前的钢铁门正是连接被称为第二十一防御塔的设施的门。

“是的，以我们的实力而言，这里就是极限了。”

赛利斯的这句话中没有参杂一丝遗憾，并不是因为明白自己弱小到只能前进到地下城的中部，就必须要打道了。而是因为这事无论是谁来看，都会觉得是一个明智的选择。

在等级5的冒险者中，就算是以有着英雄般出色表现的团队，也没能抵达贵族街的城墙。现在作为学生的我们，就已经到达了市区的城墙中，这是值得称赞的伟业。

从这里开始踏入的能进入市街区域，危险度可暴涨到吗，在一瞬间全灭等级4的冒险者也不足为奇。

谁也不会因为在这里后退而感到遗憾。谁都不觉得在这里逃走而觉得耻辱。不用想，这的确是立刻退出的场合。

“那么，就我和塞利斯一起进去，因此大家在这里稍微等一下吧。”

但是，妮露没有退却。

“不，不能这样，公主大人! ?”

赛利斯等学生劝阻道。

“没关系的，把boss打倒了就回来。而且，赛利斯也想让婚约者见到自己的优点吧?”

妮露呵呵呵的，边露出小恶魔般的微笑，边看向站在赛利斯后方的学生队伍是。其中，有着虽然还没公开的，但在学园却无人不知的，塞利斯·安·阿克莱特的婚约者——有着这种头衔的、一位戴着老土眼镜的下级贵族之子。

妮露也知道他们是相互喜爱着对方。知道了恋爱的美妙的妮露，想给与这样的二人温暖的祝福……但现在并不是说可以把那种有趣的恋爱故事拿出来谈的悠闲情况，而且赛利斯一定也迫不及待了吧。

“不，不是这样的！”

“呀”

妮露一边把赛利斯拼命的劝说当做清爽的微，一边发出着可爱的吆喝声，轻轻推开了门。

有着妮露身高三倍高的，奇高的钢之门被妮露轻轻一推，就简单的推开了。仿佛，只要人有着要进的想法，那沉重的门就会自动打开似的——不，这门就像是被巨人用蛮力猛推了一把一样，经过异常的急加速后，猛烈发出了剧烈的冲击。

碰！伴着就像是用打击系武技敲钟似的刺耳金属声，两开的门大敞开来。

但没人感到吃惊，因为赛利斯和其他成员们，在到现在为止的路上，已经见识过了妮露的力量。

“那我们走吧”

丢下这句话，妮露摇曳着长长的黑发马尾辫和白色的翅膀，踏入了有着可怕的古代骑士等候的防御塔内。

“我，我陪您去，公主大人……”

像是突然间失去力气般，疲惫的垂下肩膀的白银骑士，追向那勇敢的公主。

“呼……已经到这里来了，可还没什么收获。”

真可惜，妮露发自内心的感到失望。

因为现在打倒了，相当于到现在为止战斗过的怪兽的上位种，即boss本体，但这个房中间，也没找到能拿的出手的，送给黑乃的礼物。

现在的妮露，并没有在攻略着迷宫的感觉。而像是为了寻找自己中意的东西，而在中心街的高级品牌店中逛街一样。

想要的东西是，能让爱着的他高兴的最好的极品。不是为了自己的修行，更不是为了财富和名誉，而只是为了一个男人。从古至今，没有抱着这般轻浮的心情，来挑战这个迷宫的冒险者吧。

“公主，您没事吧？”

在打倒boss近卫骑士后，妮露早早地开始翻找着室内的东西。所以这个声音的主人，自然是这场合中，值得信赖的与她搭档的学生会长赛利斯。虽然妮露的身上有些脏，但是却并没有任何伤痕。

两个人成功且漂亮的讨伐掉了boss。

“嗯，有赛利斯在，就算是这种敌人也能轻松应对。我一点伤都没有吧。”

“不，这全是靠公主大人的力量”

就算赛利斯不是这谦虚的性格，但只要看到滚在公主脚下边的近卫骑士的尸体，就会说出这种话吧。

这次，守在这第二十一防御塔的，是在有几个类型的近卫骑士中，最难以打倒的重骑士类型。

高约三米半，巨大到连米诺陶诺斯也能装进去的铠甲，明显不是人类使用的装备，但最终，也不清楚那厚重的漆黑的全身铠甲里面是什么种族。但现在其中只剩下骨头，种族根本无法判别。

中级魔法根本留不下伤口的，厚重，坚硬的暗物质合金制作的黑铠，其这一件装备就极具威胁，不过，这重骑士最可怕的装备，还是那像是截下城墙的一部分似的巨大的大盾。

有铠甲的板甲两倍，不，三倍厚的装甲，还在本就坚硬的暗物质的基础上，再在盾牌表面附加两人古代锋的反弹魔法阵。这个有着反弹魔法的盾牌，让使出能够击穿铠甲的强大魔法，就能赢得胜利的简单作战不法成立。

铁壁般的防御力，还有无敌的魔法反射盾的重骑士。然后是，与那个巨大身躯相符的力量，可以把房屋劈成两半的巨斧，让大多数的冒险者都回避着它。

但是，像现在一样，倒在妮露面前的重骑士，却是非常凄惨的样子。就像煮熟了后，被剥壳吃掉的螃蟹一样，那出众的全身铠甲，已经碎的七零八落了，露出了里面被其保护着的巨大的人形骨架。举着无敌盾牌的左手、已经从胳膊肘处被扭断下来，滚到房间了的角落。那左手曾拿着的能挡住任何斩击的大盾，不知是受到了怎样的冲击，被漂亮的劈成了两半。

就像巨人活活虐杀渺小的人类般的破坏痕迹，全部是由妮露一手造成的。赛利斯的攻击，速度很快、很锋锐，但还只是有着在冒险者中，算的上一般的威力，只能把重骑士的关节部位等脆弱的地方给斩裂。

看到这压倒性的胜利情景后，究竟是有多么不知羞耻，才会对妮露说这都是自己的功劳呢?

“我还差得远呢。这种程度的力量完全不够……还需要更多的修行。”

妮露露出让人难以认为她是击溃阿瓦隆骑士的人物的温柔笑容，如此谦虚的说道，这让赛利斯忍不住战栗，因为这位大人，到目前为止的战斗都没有使出全力。并且，还说出想要再进一步，实在让人难以接受。

说起来，这个人真的是妮露·尤里乌斯·艾璐罗德吗?

赛利斯不得不再次想起，从开始攻略这个神灭领域·阿瓦隆的这一个月期间，自己多次想到的疑问。

“嗯，不过，真的什么都没有呀。”

没有心灵感应的妮露公主，并不清楚赛利斯那战战兢兢的心理活动，她还没有放弃的，一直在搜寻着房间的每一个角落的。无论她多么烦恼，在昏暗防御塔一层的楼梯井里，也不会出现闪闪发光的宝石，或是掉下来个陈旧的宝箱。

“喂，赛利斯，这扇门是……”

“不，不行啊，公主大人!这扇门是通向市区的门啊!”

万一一时失误，不小心进去、而门又被关上了的话，就会失去回去的路。从这里开始，离开城墙对市区进行搜寻的危险度反而会进一步攀升，因为市区的信息非常少。历代的高级队伍冒着生命危险带回的神灭领域的攻略信息，实际上是作为数百年的积累，被保存在阿瓦隆冒险者公会总部，但即使如此，掌握的市区地图也只有三成左右。甚至连地面上的大道是如何相接的也不清楚。更别说，后街、隐藏通道、古老水路和神秘又大的地下通道，这些地方完全是未知领域。

就算妮露有着多么不寻常的异常力量，在这个“神灭领域”阿瓦隆迷宫面前，也只不过是一个冒险者。

“没关系的，我只是想看看外面的情况罢了。”

但是，赛利斯的危机感丝毫还没能传达给妮露，她带着毫不在意的微笑，轻轻地用手把门向两边推开。

妮露一边听着“公主大人”这句话，一边从将脸凑到打开的门的缝隙间。

“这里就是，古之帝都阿瓦隆……”

目前经过的区域、是巨大城墙和废墟组成的外围部分，连市街的样子都没看到。但是，终于跨越过城墙、踏进了市区内侧的妮露，第一次看到了消亡的帝都街道。

首先夺走她视线的是，一堆矗立在远处的高大的建筑物。像是直抵天空的高塔，不，仔细一看是细长的长方形，看起来像是胡乱竖立的森林一样

无法判断那巨大的建筑物到底有多高：从没有见过和那个差不多高的建筑物，随意没有参照，但从距离看，那正是贵族街的中心位置。

在那样的古代之塔上，四散着鲜红的闪电、飘荡着濛濛暗云。能看到被厚厚云层满遮盖住的天空，像血一样鲜红。

据说这令人毛骨悚然的红色天空，正是使所有加护消失的古代大结界。

不祥的、像是演示着世界终焉的般人绝望般的街道、但至少、看得出防御塔外，眼前的这大广场还是个普通的地方。只有在被指定为国家遗产的、保存状态极好的遗迹中，才能看到的古代样式的房屋林立着。只是，在这个地方、就像防御塔这样的军事设施的一部分一样、都是坚固的砖造建筑、且是毫无装饰的四方形般的显眼外表。

“好像没有敌人。”

没有感觉到敌人的气息而且就算妮露这么光明正大的从门缝偷看，也没有一根箭射向她，看来好像是没有埋伏的士兵。

不由得，妮露被想要只是去周围看一下的欲望驱使着踏出了一步，但她的腿马上像被冰冻了似的停止了行动。

“那，那是……”

她看到了一道赤芒。闪烁刺眼，真红的、毒辣光芒。

不用多想这是什么，因为妮露的双眼确实看清了光芒中的人影。

“……莉莉、桑?”

那闪耀的两对翅膀。像是流动着的白金长发。漆黑的连衣裙。华奢的少女之身。无论那点，都会让妮露想起那个美丽又不祥的妖精少女的身影。

但是，不能断定就是她。

很像。但是也有这明显的不同。

莉莉的翅膀是闪耀着的朦胧的淡彩虹色。但是，那个人影的翅膀是红色的，就像染尽鲜血一样，释放着鲜红的光芒。

不，从形状来看也是不同的。莉莉的翅膀是与其他妖精一样细长的叶片形，但她却像蝴蝶一样。而且当她的轻快的扇动起来时，就会飘落鳞粉一样的真红鳞光，在其四周闪烁。

仅那一粒红色光粒，就有着何种程度的魔力密度啊！就算在相隔100米的远处，妮露也能明显的感觉到其那恐怖气息。

“嗯? !”

着时，目光相交。就像在伊斯基亚古城中第一次看到她的身影一样。

和她被黑乃抱着的那时，向站在城墙上的自己射来的视线，完全一样。

那带着妖艳的微笑的脸庞，毫无疑问，就是莉莉- -。不过，不对啊。转头望向妮露所在的方向的她的右眼是绿色的，但左眼却是黑色的。右眼的颜色和记忆中的一样，发着翡翠的光泽，但那如同深渊底层的漆黑左眼，却仿佛是直接移植了黑乃的眼睛一般。

与莉莉的脸和身姿都一模一样。但是，翅膀和眼睛确实不一样。应该能判断是另一个人。

“赛利斯!现在马上回去!”

注意到这一点后，与莉莉相似的人影消失在了远处建筑物的阴影中。实际上，看到她的身影，也只有在她横穿马路的短短一瞬之间。实在没有时间仔细观察是不是同一个人。

“公主大人，怎么了?难道是，出现了危险的怪物……”

“好了，尽快从这个迷宫中退出去!”

面对由挂着从容微笑、变成焦急的下达立即撤退的命令的妮露，赛利斯先是紧张的想到了，到底是有着怎样的危险。但是，她那冷静沉着的性格让她没有手足无措起来，而是理智的采取了十分正确的行动。

很快，门外等候的成员也接到了撤退的命令，迅速开始撤离。在人们进入，终于能离开这个像噩梦般的迷宫而安心的气氛中时，妮露脸上却停不下来的冒着冷汗。

“不对，那个女人不是莉莉桑……”

绝对是别人。

妮露如此拼命地去让自己相信这点，因为妮露拿敏锐的直觉无法抗拒的感觉到了。

如果，那个莉莉真的有如此大的改变的话，那么她到底得到了多少力量呢?也许，她恐怕是放弃了作为人的最重要的东西才得到了这般力量，妮露确实通过自己的的皮肤感觉到了她发出的那怪物般的气息。

“啊，黑乃君……”

不管如何，都希望你能平安无事。能毫发无伤的，回到加拉哈德，想要再次和你一起在斯巴达过上平静的学校生活。

在这个抹除神之力的、神灭领域中。现在的妮露，也只能这样祈祷了。
