# 539 讨伐傲慢杰姆

已经接受了紧急任务“讨伐傲慢杰姆”的我们，立即开始了行动。任务时间只有距离斯巴达发动总攻击为止的三天而已。除去准备和移动到当地的时间，真正能战斗的时间大概只有一天吧。

幸运的是，沙利叶在13号白天，完成任务回来了，正式地晋升为等级3冒险者。这又是次破天荒的速度。

如果她继续这样下去，我们“元素支配者”创造的提升到等级5的最短记录也会被刷新。而且，还有着solo头衔的附赠。

嘛，以沙利叶那强大的实力来看，就像再开一遍新游戏吧。所以，冒险者等级高低对她而言并没有什么意义。

总之，我也正式办好了让等级三冒险者沙利叶加入元素支配者的手续，我们已经做好了从斯巴达出发的准备。

我穿着打磨的光彩照人、发出耀眼黑光的“暴君之铠”，一副完全武装的形态。菲奥娜是一如既往的魔女袍、沙利叶也是见惯的修道服。即使晋升为等级3，她也没打算买防具。难道是在玩束缚play吗?

所有人都准备就绪。那么。就为了不让其他的冒险者们超过我们，竭尽全力的去做吧，但是，在出发之际，却早早的在第一步遇到了挫折。

“沙利叶跑过去就够了吧？”

“不，和我一起骑着梅丽过去吧。”

“我不允许你和沙利叶一起骑。把恋人撇在一边，与女仆打扮的她二人相乘什么的，不就像是扮演美丽的身份之恋吗？我实在不能允许这种事。”

“不要把女仆打扮当成耳旁风哦!女仆是与主人最相配的立场!”

“没办法啊，因为没有其他的马了……”

就像这样，我们在斯巴达的正门前展开了激烈的争论。总觉得连多余的家伙都插嘴了。总之，因为这琐碎小事，我们就无法出发了。

“所以，她跟着跑就行了。”

“这事，虽然以沙利叶的脚力跟着跑也不是不行……”

第一是情感原因，这样做再怎么说沙利叶也太可怜了。其次是，要是到了最后关头，出她现体力不足的问题，那就头疼了。

对手是试炼怪物，所以想做好万全的准备去挑战。

“那么，我就和黑乃桑两个人一起骑。”

“不行，玛丽相当讨厌让沙利叶骑上来。”

可能是像主人吧，只要沙利叶靠近菲奥娜的爱马玛丽，就会呼噜噜的打着响鼻、释放出要踢人般的杀气。

如果沙利叶强行骑上去，马儿因此发狂也很头疼。

如果沙利叶不能骑上玛丽，那么就不能采用菲奥娜和沙利叶两个人一起骑的最合适的方案，这就是我最头疼的地方。

“菲奥娜，真的没有办法了吗?”

“只有沙利叶，我不可能允许她坐在那个位子上。”

我不会对菲奥娜产生麻烦啊，使绊子的感觉。因为她一直在忍耐着一切。

对于我来说，至少要尽可能地维护她的自尊心。她可是，我的恋人啊。

“没办法了，虽然要花一点时间，但要不要先去买沙利叶的马？”

“就这么办吧。对不起，这是我的任性，所以我来出钱吧。”

“不，不要介意。我应该更注意这些地方的，对不起，菲奥娜。”

“黑乃桑……”

“master，能打扰一下吗?”

在顺利和解，气氛变好起来时，关键人物发言了。

“怎么了?沙利叶。”

“如果我有马，就可以解决问题了吗?”

“啊，所以我才说要去买你的马。”

“没有那个必要。”

为什么?在反问前，沙利叶把手指尖弯着送到自己的嘴角——哔呦呦呦！发出尖锐的如鸟鸣般的声音，这就是所谓的指笛。

不会吧，在我这么想的一瞬间，我听到了马的嘶鸣和有力的振翅声。

“哇唔，不会吧……这家伙跟到斯巴达来了吗?”

出现的是，在进入暴食欧库多时，就被抛开的飞马。潇洒的身躯，洁白光泽的艳丽毛皮，这无疑是沙利叶的爱马。

“你是藏起它了吗?”

“天马跟着我，是它的自由。还有，现在的我没有拥有飞马的权利，所以我只能放养它。”

“嘛，没有问你是我的错……”

即便如此，它能特地跟着沙利叶来到这里，为了在任何时候被叫到时，都能马上出现，而在附近待机着，这对马来说是非常强大的忠诚心。也许，沙利叶也对这匹爱马敞开了心扉，并宝贝的对待着它吧。

“总之，你有个好伙伴真是太好了。这么说来，它有名字吗?”

“没有。”

可恶，期待着第7使徒沙利叶有着温馨的人与动物相亲的故事的我真是个傻瓜。

恐怕对沙利叶而言，马只是一种用来移动的道具，如果它倒下的话就换一个新的，只是个消耗品吧。

“给它起个名字吧。”

“那么，以后把就把这个个体称为‘小白’。”

虽然最近觉得沙利叶变得正常点了，但我切身感觉到，想要取回正常人的感性，还需要花很长时间。不好意思，小白，你就再稍微忍耐一下，再陪下这个不自觉地做出残酷之事的沙利叶吧。

然后，我心情点低落的离开了斯巴达。

我们在启程那天就到了作为斯巴达军据点的，最靠近拉蒂芬迪亚大森林的拉凯尔村，因为此时天色已晚，所以我们先休息了一晚。也有急着立功的部分冒险者在晚上也毅然的进行着攻略，不过，为了保证万无一失的我们决定等到早晨到来。因为要以等级5怪兽为对手战斗，所以不会特意将自己处于不利的条件下。

要是因为考虑安全，这时被人捷足先登的话，虽然遗憾，但也只能放弃了。

不过，幸好在第二天，14号的早上，也没有傲慢杰姆已经被讨伐了的报告。晚上睡觉的时候，拉蒂森林中只发生了冒险者和史莱姆军团的拉锯战而已，战况并没有什么大变化。

“那就拜托你了，沙利叶”

“是，master”

晴朗的青空下，沙利叶骑着小白英姿飒爽的飞向了拉蒂森林。

难得的在意外之处入手了飞行单位，所以就决定让她从天上轻松地进行侦察。

“先确认下作战计划吧”

菲奥娜手中拿着作为早饭的三明治，坐在村头建好的帐篷前，而我则看着拉蒂芬迪亚大森林的简易地图。

“傲慢杰姆的本体，是在这里吧”

我已经画好了看到的红色区域，所以本体的位置非常清晰。

“我们正处于不被目标发现的极限位置处，在离它约五百米的地方扎营着”

菲奥娜白皙的指尖，从红区的左边一点点向里移动，划过了森林内的几个湖边区域。

“嗯，进森林的话，就首先以这里为目标。但有沙利叶侦查的话，应该能找到更轻松的好路线。”

“对我们来说，区区史莱姆不算什么。不过，我听说其中有人型的分裂体，这种家伙有点麻烦”

作为一个军团来说，还是懒惰吉尔的怪兽军团最厉害啊。

“果然，问题是主体吗”

“只有这个，不试一次是不会明白的。”

但恐怕，机会只有一次。如果袭击本体失败的话，我就打算立即撤退。

最坏的情况下，也能重整态势，在斯巴达军的总攻击中，将其当做目标，伺机抢夺。反正完成考验，不需要一定要自己去讨伐那个怪兽，而只需要得到那个怪物的特定部位。

“与其说是作战，不如说是赌博啊”

“正是这样”

老实说，我对卷入冒险者们的争夺功劳的泥沼中还是敬谢不敏。根据我们的情报，有以铁鬼团为首的其他等级5冒险者也参加了进来。

想争过强力的对手，那能一次决定胜负的方法就很重要。虽然是赌博，但也只有这样才能赢。

“那么，我们也该做出发的准备了吗？”

我一边说着，一边唤出沉入影空间的《暴君之铠》。

在漆黑的影子与无底沼泽一样可怕的扩大开来，同时，铠甲也悄无声息的浮现到我的背后。

“主人，早上好啊！”

“System standby”

与不祥气息严重不符的，欢快开朗的声音回响在我的头脑中。但是，这也是我熟悉的声音。事到如今，已经不在意了。早上好，小柩，米丽雅。

当比我高了一个头的巨大铠甲全部出现时，响起了咔咔咔的机械声，其装变到了安装模式。

首先，是胸口肋骨状的装甲完全展开开来，从那里以腹，腰，等顺序依次展开。最终装甲展开到肘部和膝盖处，作为佩戴者的我，只需要后退一步，并将手脚套进铠甲中，就能穿好铠甲了。

顺便一说，打开的铠甲内侧，密密麻麻地填充着之后要打倒的史莱姆似的果冻状胶体。而且其像真正的肉体似，里面有着贯穿其中的真红之线不断脉动着。

老实说，最初看到这个东西，我都犹豫起来是否要将身体与其接触，但是一碰触到它就根本没有任何触感，所以完全不在意了。虽然我对这恶心凝胶是否有必要存在产生了疑惑，但这似乎是能提供铠甲魔力，并

能吸收传到内部的冲击的存在。这也一定是古代伟大技术的结晶吧。

我在再次感到佩服的同时，毫不犹豫的进到每天练习穿戴，已经完全习惯了的铠甲内部。

“王权认证。RX - 666·马克斯米利安，启动”

米丽雅，在认真的播出每次都说的广播的同时，吸收着我的黑色魔力，让《暴君之铠》醒了过来。

就像被巨大的怪物吞噬了我的身体似的，装甲闭合起来，完全遮盖住了我的身姿。在一瞬间的黑暗过后。

头盔显示器和视觉神经直接连接起来，眼前的景色再次如用肉眼观看的精度映了出来。

“黑乃桑，我一直在想”

吃完满满一篮子三明治的菲奥娜，将黄金之瞳直视过来，并道。

“穿这副铠甲，真是好轻松啊。”

看到这明显有着各种黑科技的铠甲后，你想说的就只有这句话吗，菲奥娜。

果然女人就是不会懂这个满满动力外骨骼装置感的铠甲的浪漫啊，虽然这么想，但我还是开始干露营的善后工作了。

在平安回来的沙利叶的侦察结果下，我们决定使用最初的直线前往目标地点的方案。在中午之前，我们终于进入了满溢着史莱姆溢出的拉蒂芬迪亚大森林。

进入森林数十米后。马上出现了异常。

树阴或树丛中，不断涌出着史莱姆。其数量给人种难道整个森林都史莱姆化了吗的感觉。确实，如果以这种的数量袭击人们居住的地方，怕是会造成可怕的后果。

“珍惜时间和魔力，一口气冲进去！”

我轰然发动铠甲背面 的魔力助推器，化作冲入史莱姆群的先锋。

在晚了一拍后，双腿是寄宿着《疾驰》的菲奥娜和沙利叶就跟了上来。

在这种情况下，需要的是能一口气贯穿大量敌人的装备。因此，我没拿柴刀或是暴食，而拿着黑铁大炮《THE・GREED》。

握上这久违的握把，给我种适宜又可靠的重量感。像铠甲一样，崭新发亮的黑色加特林机枪，尽情的喷吐着火舌。

“魔弹・扫射”

就像用黑钢盖过视野中的一切东西一样，啪嗒啪嗒--大量的子弹从六根枪管中喷出。每当黑色的火星明灭闪烁的时候，史莱姆半液态的肉体就会像拍打水面一样简单地消散。

“哈哈哈哈！！把肠子给打烂”

“敌性判断，杰姆，威胁度，极小”

在我的脑子里，两个诅咒在肆意说话。因为出现的只是普通的史莱姆，所以丝毫没有紧张感。

这样说来，米丽雅是把史莱姆叫做杰姆的。

看来，以前是把史莱姆称为杰姆的。而傲慢杰姆这个名字，是因为它在古代也有出现过，所以这个旧称才会流传下来吧。

这么说来，米娅酱说过暴食欧库多消灭了五个城市。也就是说，所谓的试炼怪物，在那个时代就已经存在了，能完全证明这一点的就是，曾经米娅自己都打败过这些怪物。

“火矢”

“黑杭”

从机械性粉碎史莱姆的我的身后，又有两道掩护射击飞了过来。发出熊熊燃烧的火球的人是菲奥娜和射出魔弹一样锐利的子弹的人是沙利叶，这是她们各自射出的远距离攻击。

虽然习惯了由菲奥娜握着短杖『爱因布鲁姆』以可怕的气势连射出的火球雨，但我还是不由得对不熟悉的沙利叶的攻击感到非常在意。

这也没办法啊。因为如果这个“黑杭”的颜色是白色的话，就与贯穿我身体的禁忌的“白杭”一模一样了。如果不小心被它打中的话，就算我现在穿着盔甲，看到那可怕的气势，我也很说不会被其贯穿。

“威力判断。‘黑杭’，耐贯等级3，可以防御。”

“小柩也是，现在也能防御下来的”

虽然米丽雅在安全性上打着包票，但这就像是我的心理阴影一样。无法抵抗，或者说，会在不久的将来慢慢习惯的吧。还有小柩，别和铠甲比防御力啊。

“索敌网有感应、敌性判断、大型史莱姆，威胁度，小”

“菲奥娜!右方40米、有大型史莱姆要来了!”

“射击，火焰枪”

从爱因布鲁姆射出的火焰，带着轰鸣、仿佛火焰龙卷风席卷而过一样。将途中的史莱姆和树木全部焚烧殆尽，笔直地射向横穿森林的巨型史莱姆的躯体。

在其冲到我前方前，那巨大的水色果冻般的肉体已经被完全焚尽了。

我再次感受到，果然原来的团队成员给我的安定感就是不一样。伙伴的行动就像自己手脚的延长一样，没有延迟感。我所描绘的结果与同伴的设想结果完全一致。

然后，我们几乎是直线般地穿过了拉蒂森林。

出现的，只有大量的史莱姆和大型史莱姆两种类型。就连穿着铠甲拿着加特林机关枪的我，也能游刃有余冲出这包围网。如果有菲奥娜的火力援助和沙利叶的那如预测未来般的准确掩护的后，走这条道路就像走在无人的田野中。

“索敌网无感应。敌方，暂时撤退。”

最初注意到的是、内置有优秀探测功能的头盔的米丽雅。

尽管如此，我还是不禁地回头看向菲奥娜和沙利叶，两个人似乎都有所察觉。当然，即使是我，如果敌人的攻势如此明显的减弱的话，也不可能不注意到。

“这样子，说不定快出现了。”

“正好，也快到目标地点了。”

在进入森林后一小时不到。从我们的进攻速度来看，已经走过了相当长的距离。再重新确认次地图，也确实快到达那个湖边了。

我们就这样，跑在史莱姆的退走的寂静森林中，到达了目的地。

“停下。”

在森林里的一个小小的沼泽。那里有一个人等着。

“原来如此，你就是人型的分裂体吗?”

站在沼泽中心的并不是人。从已经在公会得到的情报看来，那是由傲慢杰姆操纵的，拥有高度智慧的分裂体。

从姿态和言行来看，它们是被冒险者们这样称呼。

“确实是‘复制体’。”

那家伙长的和我完全一样。穿着不祥的恶魔般的全身铠甲的男人。但是，绝对不会错认它和我。

要说为什么的话，因为即便长相相同，但比例也明显不同。对，其太大了。粗略一看，大概是我的三四倍。

“我听说是它是使用着从冒险者那抢来的武器，原来如此，是这么一回事啊。”

复制体的肉体基本上都是与史莱姆相同的果冻状胶体，而组成我的盔甲的，却是很多剑、盾牌、头盔、铠甲等防具。这些东西毋庸置疑是在森林里倒下的冒险者们的装备，它们像堆垃圾山般推在一起，形成了铠甲状的东西。

“冒险者”

令人害怕的，不知从哪传来的声音，但其声音几乎和我的一样。但虽然声音的音色完全一样，其说的话中却完全不随感情抑扬，从那捧读似的发音能感觉到怪物的无机感。

“冒险者，来了，黑乃桑。”

“菲奥娜，沙利叶”

这次，我们又听到了两个少女的声音。

“全部都复制好了吗?”

滋噗滋噗的从沼泽中出来的，和我的复制体并排站在一起的，是菲奥娜和沙利叶两人模样的复制体。

但给它俩用上的武器比较少，一半以上的身体都是由史莱姆构成的。

“先把这些家伙打倒，来守护这个位置——”

那么，赶紧把这些令人不快的东西都狠狠破坏掉吧，在我这么想时，周围的树木沙沙作响。

“冒险者、男人、女人”

“上吧，菲奥娜。”

“沙吉塔、沙吉塔、加特林机关枪、伊格尼丝。”

这时，一群巨大的复制体一同出现。

他们口中重复着我们进了这片森林之后，随便说的话，逐渐聚集在一起。

三、四、五——可恶，随随便便就超过了二十个。只有长相一模一样的复制巨人，成群出现在我们的面前。

“相当多的兵力。确实符合等级5怪兽之名啊，该这么说吗?”

如果是普通冒险者的话，直接陷入恐慌之中也不奇怪的光景，但菲奥娜却以冷静的声音，说着对自己面前那令人毛骨悚然的巨人军团的感想。

然后，她先前一步，从拿着the greed的我的背后，走到前头来。

“但是，因为麻烦，所以要彻底消灭……”
