# 540 跨越试炼者

“……沼泽消失了。”

菲欧娜为了消灭出现的复制军团，毫不犹豫地使出了《黄金太阳》。降临于地上的太阳在沼泽的正中间炸裂。将站在一起的笨重复制体们，连同痕迹也一并消灭了。

等那热风和热浪平复下来，在我的眼前，别说是史莱姆，连沼泽本身都变成了一个火坑，呈现出虚无的烧焦痕迹。池沼的水份在瞬间蒸发，这里一滴水也没有了。

“确认消灭干净了，之后就交给你。”

菲欧娜“呼\~ \~”的像是做完了一件事似的松了口气，像喝运动饮料一样，大口喝着从帽子中取出的恢复魔力打的饮料。

虽然现在已经不会因为使出一发“黄金太阳”就会消耗到倒下的程度，但即使如此，也要耗费相当大的魔量。考虑到用于作战的魔力余量，最好是马上补充魔力。

“沙利叶，开始准备了，知道方向吧?”

“傲慢杰姆，现在还没有使用隐藏的固有魔法。如此程度的气息，即使隔着十公里远，也可以感觉到。在这距离中不可能会感觉错。”

就是说在进入森林的瞬间就锁定了它的气息吧。在第六感的敏锐度上，我完败给沙利叶啊。

“我和菲奥娜警戒周围，就拜托你快点了。”

“好的，master，四十秒就够了。”

沙利叶右手拿着与小白一样，从她是使徒时期就是她搭档的——十字枪，“圣十字枪”改“反逆十字枪”，另一只手则拿着粗糙的卷轴，毫不犹豫地转向森林的某一个方向。

沙利叶凝视着的地方，没错，正是傲慢杰姆潜藏之处。因为，作为神明的保证的、我的左眼中也清晰看见了，标识试炼存在的红色光点。

“准备完毕。”

“哦，正好四十秒。”

多亏了头盔显示屏上显示的电子表，能准确的计数到秒。并不是因为小气才去计数的，而只是盔甲擅自标出来的。

“小柩也能数到40秒!”

不是这个意思啊。

总之，先把无聊的闲聊放在一边。因为，从这里开始，是不允许出现失误的一击决胜战，也就是一场豪赌啊。

“上吧，沙利叶。”

沙利叶在点头示意的同时，架起了枪。

在她的脚下，龙皮纸卷轴像一条路样展开。其长度大约有十米吧。

“وأتطلع للعدو”（目标索敌）

沙利叶开始进行的咏唱，是我没听过的旋律，

呼应着她那就像歌唱一样流畅的声音，卷轴的纸面与用枪尖直接刻在地上的速成的法阵开始发出隐约的光亮。以前是白色的光吧?但现在，却透着妖艳的紫色光芒，点亮这在地面上展开的魔法阵。

“أبدأ حساب البالستية”（弹道演算开始）

到了咏唱的第二节时，沙利叶踏上了卷轴，迈出了步伐。她轻快的前进着，没有发出任何脚步声。

“وسوف أقوم بتعديل عدد من البيئة”（环境值修正）

魔法阵的光芒随着她的每一步前进不断暴动，现在，已经变成了四溅着的噼里作响的紫电。

在她走在卷轴的过程中，她的动作骤然出现了变化。她流畅的一转右手握着的枪。变成了反手持枪，然后就这样举起了枪。突然跑了起来。

“وسوف تعديله مرة أخرى الباليستية”（弹道再修正）

从这时起，她在转眼之间。就跑过了剩下的顶多五米远的距离。

那从魔法阵迸发出的激烈光芒，最终——

“إعداد الغايات النار”（发射准备完毕）

汇聚在十字枪的枪尖上，那是向神亮出剑刃的黑色雷光。黑与红，这二色的闪光所交缠的，黑色魔力的闪电。

那将庞大电力收束到一点的十字枪，被终于走到卷轴的终点的沙利叶猛的甩了出去。

在那一瞬间，虽然她的身体是这般娇小、华奢，但我却感受到了莽荒暴龙般的强大力量。然后，我明白了。

嗯,我感觉没错。即使是从阿尔萨斯要塞投出她这一招，也能飞到加拉哈达要塞吧。

“天雷枪。”

沙利叶使出了她自傲的超远程原创武技。代替那神圣光芒，寄宿着不祥雷光，

“反逆十字枪”飞射出去。只留下万雷齐射的轰鸣,向森林深处笔直的飞去。

“着弹确认”

“好，这样就开了条路了。”

黑雷把森林的树木，和隐藏在各处的大量史克姆全数消灭，在我的眼前是一个敞开的空洞。仿佛是一架巨大的客机坠落在了这片森林，地面被嘎哩嘎哩的削去了一样。

仅凭一杆枪就能造成这种程度的破坏，果然，就算沙利叶失去了使徒之力，也能真实地感觉到她是个怪物。老实说，她现在是伙伴，真是太好了。

“走吧，米莉亚。好好配合我。”

“- - - - -混沌主机·解放，精灵推进·启动，高速机动形态·转变。”

我感觉到，铠甲以以前的两倍，不，接近三倍的速度吸食着我的魔力。不过，与乌露斯拉的吸魔攻击相比，这程度算不上什么大事，就算在这个状态下，我也能战斗相当长的时间。嘛，我也比起在因为乌露斯拉的吸魔攻击而陷入危机的时候，魔量增多了啊，在魔力的意义上我也仍然处于成长期啊。

“嗯，果然还是不习惯这个奇怪的浮游感。”

本来就感觉不怎么沉重的盔甲，现在已经完全没有任何重量感，只能感觉到轻飘飘的。感觉就算只是踏出一步，也会前进几米。

在能以难以置信的速度跑出去的同时，我也对只要走错一步就会飞出去而感到害怕。

但是，如果不习惯这感觉的话，就不能自由地移动。

在这种状态下，让助推器喷射的话，就可以像米莉亚与我战斗的时候一样前进了，甚至连无视惯性的机动都能做到。但是，我还没不能熟练控制这种模式。

当然，因为即使不能使用爆发式的移动，也能做到相当程度的高速移动，所以不会影响到即将来临的战斗。

总之，现在只要能直行就可以了。

“那么，上吧。”

准备就绪--菲奥娜确保出发点，沙利叶打通道路。然后，现在穿着名为玛库希米丽安的钢铁的我，则化身为一枚炮弹。

“飞吧，《岚之魔王》。”

第五加护，发动。

刹那，视野摇晃。周围的景色因为我那迅猛前进的速度飞驰而过。晚了一拍，才听到后背的主推进器发出的轰鸣声。

菲奥娜她们看到的我，一定像是火箭一样，喷着真红磷光，准确的飞向前方吧。

这就是我的作战。利用能发挥出超常速度强化效果的第5加护《岚之魔王》的速度，一瞬间内拉近距离，在傲慢杰姆做出任何反应之前，先打出猛烈一击、决出胜负。如果一击就能成功，就不会给其他的冒险者机会。紧急任务的报酬，也将由我们收下。

“库……库呜……”

但是，正如嘲笑我那美好的打算一样，现在我的身体正承受着撕裂般的压力。明明没有受到攻击。这就是所谓的G力吧。（注一）

掌管风属性的《岚之魔王》，如预料的一样，是强化速度的加护。

但是，从实际跑起来看，其效果超乎想象。实际上，虽然不知道究竟跑了多少公里，但至少是达到了，就算叠加使用速度加强系的武技和魔法，也无法比拟的速度。我无法想象，这加护的极限速度，到底会快到什么程度。

当然，其效果并不局限于最高速度。还给了我，像沙利叶还是使徒时一样，从第一步起就几乎直接达到最高速度的加速能力。普通人自不用提，就算是动态视力强大的剑士，也不能捕捉到拥有着绝对速度的我的身影吧。

但是，也让我害怕不能控制住这速度。即使不用‘暴君之铠’的助推器，只要发动这加护，就会产生自己被绑在火箭上飞来飞去的感觉。第5加护就是匹无比狂暴的烈马。如果在这之后不能更加熟练地控制它，其就会变成派不上用场的东西吧。

尽管如此，在战斗中速度与力量都是重要的因素。到现在为止，也有不少因为我的速度不够而苦战的记忆。

虽然如此，现在的我并不能依靠这速度，玩弄敌人、或是躲开强力的攻击。

现在，需要的是，这超绝速度带来的破坏力。总之，就是突击。

“库，喔喔喔!”

开始奔跑，两秒，三秒...马上就看到目标了。

像山一样的巨体，就像暴食欧库多一样。傲慢杰姆的身姿，对，感觉就像个在流动的湖泊。

整体来看，就像是超级巨大化的扁平的史莱姆一样。颜色也是水色，让人觉得是一群史莱姆聚在一起。以外表来看，是到目前为止的试炼怪物中，最普通的一个。

我能像这样悠闲的思考着，是因为这家伙刚刚吃了沙利叶那强力的一击，剜走了它很大一部分的身体。

虽然傲慢杰姆只是一个单纯身体巨大的史莱姆，但是它就像我的复制体一样，吸收了很多的武具。就像是收集宝藏的龙一样，它把这些聚成一堆，浮在体内，看起来就像是个垃圾山。

但是，这个垃圾山似乎变成了守护核心的铠甲，就位于正中心位置，而且其他地方也看不见核心，所以只能认为核心就在其中。

傲慢杰姆的肉体结构大体上与我们预想的一样。那么，我就这样上吧。

“炎之魔王”

“高速机动型态解除、冲击吸收型态启动”

傲慢杰姆的巨大身躯矗立在眼前，多亏了沙利叶，已经没有障碍物了，其他的分裂体也被炸飞，还顺带削去了一大块这家伙的身体。之后就是顺势飞过去，直取核心。

解除“岚之魔王”，切换为攻击用的“炎之魔王”，不过，这个超速运动却不会因为这样就简单的停下来。从我这要撞穿这脆弱的史克姆肉体的气势。就能充分体现出这一点了。

在这个时候，它对像炮弹一样冲过来的我，总算是做出了反应，被剜去的部分突然开始产生波动，开始蠢动起来。

这个瞬间，它似乎是想要造出模仿我样子的复印体，不过，已经晚了。

“‘愤怒之拳’!”

我对已经复制出面容的上半身，挥出红莲一击。没有打中的感觉。但是，拳头中蕴含的炽热破坏力确实释放了出来。

狂风呼啸。但吹的不是黑烟，而是白色的蒸汽，这大概是因为基本上是由水构成的史莱姆的肉体在瞬间内大量蒸发所致吧。在一时之间，我的视野被白色的黑暗封锁。

即使看不到，我也能感觉到自己的身体以加速的趋势，不断向前飞着。

不行，虽然成功对傲慢杰姆打出了一击，但势头却没有想象的那样缓和下来。这样子的话，该怎么着地啊?

“所以才换成了冲击吸收机构哦”

在头脑的一角，小柩回答了我的疑问。

这个，就是靠铠甲里面的恶心的像是人肉果冻的东西哦。我之前听说过，这模式，就是通过暂时增加这东西的量，并让其变得活跃，大大提高其吸收物理冲击的能力。

“太厉害了，这样的话就算摔倒也可以放心了!”

在我这样想着的同时，我的全身受到了强烈的冲击。虽然烟雾缭绕，视野为零，但我也能理解，我现在正撞到了地面上。

果然，以这样的气势、再加上放出武技后的势头，在这视野被封住的情况下，只凭我的平衡感和身体控制，还没有能做出华丽着陆的能力。

“呜……好晕啊。”

一般人的话，就吐了吧。

即使是我，到目前为止也没经历过这种事，我相当剧烈的在地上翻滚着。撞断了不知道几棵树，最后撞在一根大树上，终于停了下来。

总之，身体上没有感到疼痛或是麻痹感。该说是System all green吗?

“呕呦，小柩已经不行了。”

好像只有女仆系统亮红灯了，不过，因为这次也不需要她出场，所以就让她这样吧。

“比起那个，傲慢杰姆怎么样了?”

“敌性反应消失，确认其无力化。”

米利亚立马告诉了，摇摇晃晃地站了起来的我。

“哦，做到了。”

在我眼前的是，失去了核心，那有着庞大水量的巨大肉体哗啦哗啦地奔溃开来的傲慢杰姆。它那圆圆的肉体就像被从旁打入炮弹一样，有着一道贯通的大洞，用于保护核的武具之墙也被打烂，大部分都变成了铁渣。

在它圆形肉体周围生长的高大树木，也随着史莱姆的肉体融化而变得越来越矮。就好像是要变回这里原本的池塘一样，不断崩坏着。

难以想象是史莱姆的壮丽死状，但现在比起这种事，我更在意的是核的去向。难道是在余威下，而变成碎屑了吧。

“目标索敌，有感应，十一点方向，距离约7米。”

伴随着哔哔的机械信号声，在视野一端亮起了一个红色箭头。在箭头的朝向上，用古代语写了一句话，但很遗憾，我完全看不懂。不过可以想象出是标示目标的字吧。

有这即使看不懂字，也能方便的引人注意的功能，我立刻就发现在地面上滚动着的巨大蓝色结晶。

“这个大概就是‘傲慢之核’吧。”

与其说是青色，不如说它是更深的蓝色的宝玉。排球大小。与它那庞大的身体成正比，这核心也变得很大。

比起普通的史莱姆，傲慢杰姆的核心相当坚硬。尽管受到了相当大的冲击，虽然从肉体中被打飞了出来，但这像是被打磨过的球一样的表面上并没有一丝伤痕。

因为能清楚的感觉到魔力气息，所以知道这家伙还活着。所以在下一个瞬间，其恢复成正常尺寸的史莱姆并开始活动，也不奇怪。

总之，米莉亚保证它已经无力化了……不过，还是难以接受，如果它要是像是懒惰吉尔那样，从已经死去的身体中起死回生可怎么办。还是在完全补上最后一击之后，再考虑回收之事吧。

然后，在我烦恼着为了弄伤能这个坚硬的核，是用最锋利的柴刀好呢，还是用魔力吸收的恶食好呢，迈出一步时。

“……刚才，晃动了吗?”

这个问题，如果是生在地震大国的日本人的话，基本上都说过一次吧。感到地面轻微摇晃时，难道说震度是一级、或者是错觉?为了确认，我不由自主地问道。

“嗯，果然震动了吧。”、“额，什么都没感觉到。”别人往往会通过感觉这么回答道。

“警告，确认不明敌性反应，危险度判定--极大”

在我的脑内回响着，像紧急地震速报一样的、充满紧张感的声音。比起感谢播音员米利亚的警告，我的身体先做出了反应。

地面的摇晃变得越来越大，不能说是晃动，已经变到连保持站立都十分困难的程度了。

这时，我所做出的决断，不是捡起眼前的核心，而是全力离开我所在的位置。

我觉得很可惜。但是，不会后悔。因为，如果不离开那里，就会被从地下钻出的什么东西、受到来自脚下死角的突袭。

嘎哦哦哦哦哦！

随着这震耳欲聋的咆哮，沙土灰尘飞扬而上。从泥泞之帘的缝隙中，我看到了令人怀念的身影。

“这是……熊兔! ?”

狼样锐利的、狰狞的面孔，特征性的长耳朵。然后是，覆盖着横七乱八的毛皮的膨胀的肌肉盔甲，的确能称为魔兽的巨体。我不会忘记这个身影，第一次考验的对手，愤怒的魔兽，熊兔。

本来是10年才会出现一次的，稀少的突变怪物。没想到这么快就重新出现一只——这一想法，在我看到了那最具特征的右臂后，察觉到是错误的。

“这家伙是从萨菲尔那混蛋那逃走的不死族吧?”

虽然现在觉得很怀念，却只是发生在半年前伊斯基亚古城展开的战斗。那时候，从威尔那听说，翼之君主为了了结怪物军团的大将——贪婪?戈尔，而发动了离开城堡的奇袭。

当然，亲自讨伐掉贪婪戈尔的我最是清楚，他们的作战最终失败了。不管怎样，“翼之君主”在袭击贪婪?戈尔的时候，他们操纵的不死族熊兔被寄生能力夺走，“翼之君主”在那个情况下战力空虚。我也知道，最后，只有尼禄好不容易摆脱了对手，回到了城堡，

在战争结束后，从赶来的莉莉和菲奥娜那里听说，被寄生的熊兔逃跑了。大概就是在我打败贪婪戈尔和懒惰吉尔之后吧。

那时候，因为老大被杀，只想着逃走。本来其身体变为不死族，况且，懒惰吉尔已经死了，很难认为其分身能活下来。但实际上，没有出现因熊兔造成的损失，连其目击情报也没有。

但是，现在这一瞬间就能证明，这些都是错的。

现在的熊兔，右臂是白银的机器臂，闪耀着圣银的艳丽光泽，代替了被我砍下的右臂的。这是威尔曾经告诉过我的古代哥雷姆的机械臂。

在将熊兔变作不死族使用时，说是只能发挥出钢铁硬度的假肢机能……但现在，那被打磨过的白银色调上闪耀着，The greed爆破模式样的鲜艳的紫色纹路。而且，手臂周围四溅着啪啦啪啦的紫电，证明其中蕴藏着巨大的电力。

不知为什么，现在的熊兔好像解放了隐藏在古代哥雷姆手臂的功能。难道说是躲在深山里修行了吗？

但是，为什么会在现在这个时机、在这钟地方活蹦乱跳的出现呢……其原因，这怪物也不可能用人的语言告诉我。

但是，我却明白。

“喂，熊兔。你一直旁边盯着了吧。”

在向天高举的熊兔的右手里，紧握着散发深蓝色光芒的“傲慢之核”。

从地下跳出来，抓住在地上滚动的核。不会是偶然，只能认为从一开始就在地下伺机的行为结果。

不知道它是否听懂了我说的话，但是，它做出了反应。就像是拿到了目的宝物的从容的胜利者一样，它缓缓回头望来悠闲。

咕噜咕噜，咯咯咯——这样的声音，感觉是熊兔在笑。

正面朝向我的那张脸，和先前看到的时候有所不同。和我一样的异色瞳。右眼是反应出懒惰吉尔的雷属性的紫色。左眼是熊兔原本的红色。

脸有不同，身体也出现了变化。因为被我砍掉了右臂,所以这家伙已经没有能产生强大火属性的真红结晶《愤怒之拳》。可是，那家伙又再次长出了被我献给神的火焰宝玉。与那机械右臂相对，长在它仍是肉体的左手甲上……不，比原先更大一圈的“愤怒之拳”，确实埋入其中。

其身姿就足以让人确信，这家伙比起之前战斗的状态更强了。

那家伙已经不只是被寄生虫操控身体的熊兔分身了。在眼前站着的红色巨体，散发着浓密的魔力，以及寂静的诅咒香气。

熊兔是在我手上被逼到濒死状态，在逃走之时，却意外遇见“翼之君主”，然后被他们讨伐。之后，经萨菲尔之手作为不死族被使唤，最后被寄生虫控制。肯定由于这些经验，让熊兔本来的怨恨和使其死亡的肉体移动的系统再加上寄生虫，这些东西错综复杂地交织在一起，诞生了诅咒的自我。

但是，这家伙早已不是熊兔或者懒惰吉尔了。

第一试炼的火焰和第二第三试炼的雷和土，以及现在，得到的第六试炼的水。

愤怒的化身，再加上三大罪，让它进化成了完全不知为何物的什么。

“还记得我吗?”

没有回答。也不可能会有。

但是，它就像是炫耀一样，吃掉了傲慢之核。将落在长舌头上的蓝宝石，直接一口吞了下去。

果然，熊兔是想得到傲慢杰姆的力量啊。

“不好意思，我可不能把这让给你啊。”

不行，这可是本大爷的东西。熊兔像是这样说着般，晃着那像是熊熊燃烧的巨岩样的巨躯，向我逼近。

一步，二步。每当它迈出脚步的时候，就会看到像是黑色烟雾一样的东西一点点飘进在视野中。第三步，其已经清楚显现出了形状。

“砂铁……果然，也有贪婪戈尔的能力啊”

能自在变幻的铁壁的防御力，黑砂铁之甲。令我头疼不已的贪婪·戈尔的盔甲，渐渐覆盖上熊兔那红色的身体。就像对抗穿上‘暴君之铠’的我一样，它也穿上了漆黑的全身铠甲。

“好吧，让我来当你的对手——‘炎之魔王’。”

来正面决出胜负吧。它像这样说道，悠然地踏了过来，然后高高挥起了，在黑色的砂铁装甲上、燃烧着红色光芒的左腕。

我们用出一样的招式，使出用上全力的直拳。

“——‘愤怒之拳’! !”
