# 541 傲慢的去向

“……妈的。”

我一边呆呆的看着缠着一圈又一圈绷带的右手，一边骂出已经不知道这是今天说的第几次的脏话。

今天是清水之月16日。离讨伐傲慢杰姆已经过了2天，我们“元素支配者”已经回到了斯巴达。

那么，要说为什么我的右手会包上石膏和绷带呢？那自然是，因为在与熊兔的对决中输了。不，那家伙应该叫做超级熊兔吧?总之，那家伙把发动了《炎之魔王》的我漂亮地打飞了出去。

那个时候，我发出的《愤怒之拳》和他的左直拳，拳与拳正面碰撞在一起。因为那可怕的破坏力而爆出了余波，炸裂地面，刮走了周围的树木，就像是小型陨石坠落到地面上一样。

我的右臂，受到了至今为止所受到的最大级别的冲击，而在下一个瞬间，我就以惊人的速度被打飞了出去。幸运的是，还在崩坏的傲慢杰姆的尸体刚好成为了靠垫，挡下了我。不过，如果没有穿着盔甲的话，就会因为史莱姆那强酸性的体液而体验到难以忍受的疼痛吧。

总之，我无事地从史莱姆湖里站了起来，想着下次不会输，准备再次挑战的时候，却发现我右手的状况很糟糕。

已经折断、扭曲了。从胳膊肘往下的手臂上，只吊着些挂烂肉和钢块。漆黑的铠甲以螺旋状龟裂开来，从裂纹中咕噜咕噜的涌出鲜血。以螺旋状扭曲，裂的不成样子的笼手里，到底变成多么严重的状况……那个时候的我，都不敢马上确认自己的状况了。

在这么严重的伤前，比起疼痛呻吟，我先想到的是：糟糕了。在惯用手被打烂的情况下，难道还得对上那个超级熊兔吗？

但是，那家伙不知是对轻易就打飞我而感到满意了，还是觉得我是条不值一提的杂鱼呢？它悠哉游哉的转过身去，并不是要追击我的样子。然后，它轻轻地用右臂敲了下地面，在我刚想它要干什么时，突然沙土飞溅，然后像它像陷入沼泽一样，慢慢沉入土中。它就这样平静地离开了。

又被它逃了。与其说是这样，不如说是，是我捡了条命。因为不管怎么说，要是继续战斗下去的话，输的人就是我了。

如果我被人说是骄傲自大，也不能反驳吧。因为我有着到目前为止也没有输过的《炎之魔王》和纯粹用暗黑物质制作的装甲“暴君之铠”。我想，靠这两个东西，怎么都不会输。

“妈的!”

所以，这种脏话既是在骂那家伙，也是在骂自己。

回想起来。以前，刚与熊兔战斗时，我根本就没想过从正面对决。它是个非常危险的对手。不能被它打中一次、要是吃下一发直拳的话，就会当场死亡。

人与怪物之间有着绝对的能力差。即使是拥有超人体魄的我也不例外。不管被改造到什么程度，我也只是一个人类而已。

但在前几天和那怪物战斗时，我却忘记了这理所当然的事情。熊兔那家伙吗，无论是以前还是现在,都是个可怕的怪物。

“……首先，得治好伤啊。”

我抑制住想现在立刻去找它的心情，从床上爬了起来。

刚想，单靠一只手，连做日常的早上洗漱都不方便时，我就发现对我来说，完全没有这种事。没有右手的话，再长出一只不就好了，然后我长出了魔手。只需要，日常生活所需的小小力量和五根手指的灵巧就好。即使是用睡的迷糊的脑袋随便制作的魔手，也完全具有足够日常生活的性能。

“姆姆..!主人大人，这些事是小柩的工作啊!”

“啊，说的也是，抱歉。”

再快换好衣服时，我接受了左手的小柩的抗议。但是，我觉得这样下去，我就会变成只会依赖他人的废人。我并不是一个伟大的贵族，而是有着自己照顾好自己可是种美德的日本人感性的人。

然后，在做好准备后，我决定先去休息室。

“早上好，master。”

“早上好，沙利叶。真早啊。”

昨天为了修养右手，我早早就睡觉了，所以今天早上几乎在天明前就醒了过来。但尽管如此，穿着修道服和围裙的沙利叶依然在休息室里。这家伙，到底几点起床的啊？

“要吃早饭……？”

“也不用，但是，先给我倒杯茶吧。”

“也有咖啡哦。”

“真的吗! ?”

总觉得，最近在沙利叶准备料理时，总会说出这句台词。

“斯巴达有咖啡豆吗?”

至少，我不知道有。在和平的学生生活中，我也多次同莉莉、菲奥娜去过茶馆，但斯巴达人爱喝的茶，基本与红茶差不多。我从没有喝过咖啡，也没见有卖。

“没有咖啡豆，但是有类似的品种。可以通过混合多种特定的豆子，再现出与咖啡相似的味道和香味。”

原来如此，这算是沙利叶原创的混合饮料吗?你是不是从冒险者转职成咖啡师会过得更幸福啊?

“什么时候……”

“昨天做好的。”

难道沙利叶从完成任务回来后，就一直在研究这事吗?

“算了，那么，难得能喝到咖啡，就拜托你来杯咖啡吧。”

“牛奶和糖呢？”

“加一点就行。我比较喜欢喝黑咖啡。”

我的味觉并没有成熟到能纯喝黑咖啡的地步。只能说多少有些喜欢黑咖啡罢了。嘛，虽然也有就算觉得不好喝、也会勉强喝下去的人，这些人大多是和我一样的十几岁的少年少女。比如说杂贺,他一年级时也装腔作势的喝黑咖啡。

我稍稍沉浸在怀念的回忆中，静静地度过了清晨时光。

“什,什,什么啊?这泥水\~ \~”

这句话的语气虽然没有起伏，但实际上却是受到巨大冲击后说出的台词、这就是菲奥娜喝了黑咖啡后的感想。老实说，她能忍住没喷出来，就已经能说她很强了。

“不合你口味吗?”

“这不是人类能喝的东西。”

“至于说到这种程度吗?不过，加上糖和牛奶的话，应该就没问题了。”

“黑乃桑，我是不会被骗的。就算加砂糖和牛奶，泥水还是泥水。”

嘛,别这样说,再喝一口吧，我这样强行推荐道。

在加入了相当多的糖和奶后，已经与其说是牛奶咖啡，不如说是咖啡牛奶了。

菲奥娜一副提心吊胆的样子,把装着混入牛奶的黑咖啡、由黑色变为棕色的液体的杯子送到嘴边。

“原来如此，这样就刚好能把苦味与牛奶的醇厚和砂糖的甘甜相调和，让人感受到醇厚的豆香……”

“好喝吗?”

“很好喝。”

看来，牛奶咖啡受到了异世界人的好评。

好了，经过这样的早间一幕后，我立刻开始了今天的行程。虽说如此，但因为受伤，自然就限制了我能做的事情，不过我要做的事已经决定好了。

首先，去斯特拉托斯的锻造工房，把受损的“暴君之铠”寄放在那里。

“这次又坏的十分夸张啊。”

“不好意思，我蠢的正面对上等级5怪物。”

在我诚实的坦白自己的过错时，雷因桑的脸上依然挂着亲切的笑容。不，这里不该笑吧。

“就算是‘暴君之铠’,也不能太乱来了。而且,这个是完全用纯暗黑物质打造的铠甲,如果想其作为盔甲的机能，就得注入适当的魔力，不然就不能发挥出应有的防御力。在你能自在使用硬化功能前,对,这暗黑物质也就比复合合金硬点吧!”

实际上,虽然是以暗黑物质制造的盔甲，但其硬度的却比最硬的复合合金还要硬,并不是看起来那么单薄的铠甲,不过还是不能正面与等级5怪物的力量相撞。

“不过，如果这只是古代铠甲的话，就完全不可能靠现代的技术修复了……万幸的是，这是诅咒铠甲。只要给她她需要的金属，就会自动进行修复。”

这么一说，巴风特和迪亚波罗这两件恶魔法袍，都有靠魔力在破坏后恢复的功能。这能力也和这两个东西差不多吧。

“但是，如果是混沌主机这中枢机构受损的话，可能也无法修复，所以最好别让这些部分受伤。”

无论被多么坚固的铠甲守护着，回避也还是很重要的。《暴君之铠》带给我超过普通重骑士的防御力，同时还有着超强的机动力。在战斗时，就应该发挥其机动力进行回避，不能回避的攻击才用装甲弹飞。绝不只依赖防御力，得好好注意这个基本事项。

果然还是要多努力练习啊。

“修理费，会以消耗的材料来定，但因为是暗黑物质，所以必须要用上些稀有金属，因此可能会很贵。”

“没事，我有讨伐傲慢杰姆的报酬。”

和当初计划的一样，傲慢杰姆被我们“元素支配者”成功讨伐了，但是只要超级熊兔还活着，就不能高兴了。

“虽然你们讨伐了傲慢杰姆，但好像又出现了新的等级5怪物，报纸上已经报道了这事了。”

“嗯，下一个目标就是那家伙。”

“果然，是这样啊。如果有什么需要的东西，请尽管吩咐。”

非常感谢，我道谢道，在谈了些闲话后，我就离开了工房。

接下来要去的地方是、也是已经决定好的地方--冒险者公会。

“早上好，黑乃君，右手的情况怎么样?”

“一周之内就会痊愈，没有大碍。”

昨天，回到斯巴达时，我们顺道去了公会，看到我右手那糟糕的状况后，艾莉娜都快晕倒了。但到了今天，她已经冷静下来了。

“首先，我想知道关于那个怪物的情报。”

“很遗憾，还没有任何发现。”

从昨天到今天，还没有任何后续发现吗?。

实际上，那个超级熊兔在打飞我离开后，就出现在了变成斯巴达军队基地的拉凯尔村。据说，他从地下、公然钻出在广场中。

当然，它也在那里进行了战斗。不过，因为是被它突袭、而且它还是等级5怪物，随意很难简单留下它。之前为了讨伐傲慢杰姆，而在此处聚集装备和人员，这一点也起了负作用。

结果，那家伙当场造成了相当大数量的士兵死伤，肆意横行后，再次逃入了地下。从这之后，到今天为止都没有发现那家伙的情报。或许它已经不在斯巴达国内了。

“不过，已经正式通缉了它。危险的等级5怪物出现了，这事也会马上传达到各个国家。”

与从遥远的西之大地龙溪谷过来了贪婪戈尔的时候一样。国家会通缉怪物，即使没发布讨伐任务，在打败其后，也能得到特别报酬。总之就是悬赏着它的脑袋。

当然，对被讨伐的怪兽来说，没有国境这一概念。因此，要是行动范围广的怪物的话，无论是哪个国家，都会共享情报，并迅速采取应对措施。

想起来，冒险者公会就是拥有超越国家框架的，有着巨大联系网络的组织，也许公会正是因为跨越国境暴走的怪物而建立的吧。因为其他国家的军队难以进入别国，但只是出色的冒险者，却能立即召集过来。

“关于那家伙的情报，没有什么别的发现吗?”

“嗯，情报都写在通缉书上。但是，因为它只与斯巴达军队交战了一小会儿，所以没能取得什么了不起的情报。”

根据现在被公开的那家伙的情报，那怪物是分为了以熊兔为基础的奇美拉。

首先，是尸灵术士把熊兔尸体下仆化后，被懒惰吉尔的分身寄生失控。变为完全脱离人的控制的怪物。

右臂是远古哥雷姆的手臂，左手则是“愤怒之拳”。熊兔原本的力量，加上还能放出与最高级别的雷魔法匹敌的攻击魔法，并兼备能覆盖全身的黑砂铁的防御魔法、同时有着能潜行于地下的能力。

熊兔的火属性，懒惰吉尔的雷属性。并且，具有被懒惰吉尔本体寄生过的贪婪戈尔的土属性。这三种属性上，它至少也能发出中级以上的魔法、并可能有高级的固有魔法。

另外，因为它吃了傲慢杰姆的核心，今后，也可能出现水属性的能力。

它袭击了数千人的斯巴达军队，单方面造成了百名以上人员伤亡，因此将该怪物的危险度认定为等级5。出现时要小心谨慎对待，在讨伐它时要做好万全准备。

然后，这个新怪物被这样称呼--

“‘混沌熊兔’吗?”

“它是混合了，各个以古代语大罪之名的怪物的家伙，所以，以混沌一词和古代语中的‘罪’的单词组合在一起，来命名它。”

“嘛，我也觉得是这样。”

以熊兔为基础，那家伙与跨越各种试炼的我一样，有着几个试炼怪物的能力。讨伐傲慢杰姆只是热身战。打倒这个混沌熊兔才是我真正的第六试炼吧。

希望米娅酱不要每次都把试炼的难度提高啊。虽然现在就开始害怕起最后的试炼，不过，得先集中于眼前的试炼。

“已经有在追它的冒险者吗?”

“想讨伐它的人有‘铁鬼团’和‘优米’。另外就是，几个只收集情报，想高价专卖消息的队伍。”

虽然可能会觉得这不像是冒险者，但以情报收集特化的，以盗贼、暗杀者等为中心的团队也不容小视。与军队不同，没有自己的情报机关和侦察部队的冒险者们，可以根据他们的情报制定事前准备和对策。

当然，其中也有卖假情报的人，但是他们马上会被排斥。不是被别人排斥，而正是被同行排斥。就像黑社会一样，这就是业界的自净能力吧。正因为如此，他们的情报具有相应的可信度。

“斯巴达军队的动向呢?”

“好像加强了各个地方的警戒、派出了追踪部队。但是，因为它逃跑的速度很快、还是能潜入地下的怪物，所以我想不会那么轻易被找到吧。”

我也是这么想的。而最重要的原因就是，我已经领略过那家伙的逃跑速度了。为了不让他再次逃走、下次就用柴刀砍下它的头吧。

“也就是说，不能现在就去找它把?”

“想要讨伐它的话，最好冷静等待情报。”

“正好我也受了伤，现在就这样吧。”

最近，就是靠冒险者发现莉莉或试炼怪物的情报。虽然等待的时候能过和平的生活，但心中的不安却无法消除、这让我很是难受。

“对了，黑乃君，能不能说些个人话题、听我发点牢骚吧？”

“什么事啊，真是稀奇。”

没想到这么认真工作的艾莉娜也会这样说。

我拒绝她的告白、这令人尴尬的事情已经是过去式了。现在我们因为已经恢复到能够正常聊天的程度了，所以，她作为我为数不多的朋友之一，牢骚什么的，就听听她说吧。

“嗯，实际上，我下次要去相亲……”

“黑乃桑。”

“唔嗯! ?菲奥娜!”

就像从一开始就跟在我旁边一样，菲奥娜突然出现在我面前。

当然，我是一个人来公会的，我听说菲奥娜因为别的事情而外出了。

“你为什么会在这里?”

“刚才来的。太好了，与预想的一样、黑乃桑就在这里。”

嘛，的确我在早上出宿舍之前，就和她们说过了我今天的安排。

“特意来这里，是有什么事吗?”

难道是，发现莉莉了吗?我心中的期待，禁不住的变得越来越大。

“是的，我找到房子了。”

啊，对了，是这件事啊。

这么说来菲奥娜今天的确似乎说过、要稍微去找下房子。

“能现在就跟我去看看吗?”

“嗯,那个,嘛,好吧……”

可能她是想早点儿去看吧,她紧紧的挽住了我的胳膊。

“不好意思，艾莉娜，我下次会再和你聊吧。”

“嗯,好的。对了,黑乃君,你在找房子啊……不用介意我的事,快点去吧。女朋友在等你哦。”

“对，在等着。”

菲奥娜对听到的女朋友这个台词起了反应。难道说她到现在，还警戒着我说过的艾莉娜吗?

“抱歉，明天我再来吧。”

留下这句话，我离开了公会。我没有甩开菲奥娜伸过来的手，而是就这样挽着她的手。

能感觉到有人的视线盯着我的背，这大概是我的错觉吧……
