# 542 凶宅（1）

我被菲奥娜牵着走过了第二防壁，进了上层区域中，这里豪华宅院林立，是富丽堂皇的一角。这就是所谓的贵族街。

“就是那栋,黑乃桑。”

菲奥娜指的是、地址并不好的、贵族街最角落的、一栋洋房。

其地盘周围围着黑荆棘状的铁栅栏,但其占地面积不比相邻的宅邸小。然而，穿过正门走到里面，看到的却是，明显起贵族和大商人的宅邸要小，而且结构也很简陋的房子。

乍一看是传统的斯巴达式建筑，但没什么装饰，并不华丽。淡灰色的石质建筑、三角屋顶上铺着茶红色的瓦片、整体上显得成就不堪、能看得出这里已经很久没有人居住了。

硬要说这个没有特色的朴素洋馆的特点的话，就是从正面看，那右手边的塔比较显眼吧。石塔比这两层的洋馆要高上一倍，宛如与城墙相连的防御塔。

这样说来，包括塔在内的这个洋馆，与其说是贵族居住的住宅，不如说是把某处城堡的一部分搬到了这儿来一样。这么想，就觉得它和伊斯基亚古城很像呢。

“怎么样?”

“怎么说呢……嘛，不是挺好吗?”

我并不会为了想让人明白我的地位，而去住华丽的宫殿。对贵族们来说、他们是绝对不会住这种旧房子的，但对我这个日本人来说，这是个大的难以置信的房子。一想到要住在这里，就会觉得太过奢侈了。

“价钱是9999万克兰。”

“呜哇，真便宜啊。没到1亿，反而让我不安。”

因为我看过几次房子，所以也知道贵族街里的房价行情。即便是面积最小的地方，也至少要1亿5千万。这还只是房子钱，地皮钱要另算。

“包括地皮费。”

“喂喂，这里真的没问题吗?”

虽说是在角落，但再怎么说也不会是贵族街的价格。

“当然，不可能没问题吧，这是叫什么宅的房子。”

越来越不安了。看样子，这个简陋的宅邸，的确就是死了不知多少人的凶宅了。

“……总之，请你详细说明下。”

“好的，这个洋馆是四十年前的某位男爵的宅邸。”

大陆历1557年。一名男子继承了男爵爵位。到现在，已经不知道他是第几代房主了，不过话说回来，他成为了这里的新主人。

据说他是忠诚的潘多拉神殿的信徒。每天都会对黑神作祷告，也不嫌弃自己破旧的房子，把钱都捐赠给神殿和孤儿院。正因为周围的贵族们都知道他的为人，所以谁都不会嘲笑他那简陋的城郭样的房子。那个宅邸，正是他是高贵的信徒的证明。

但是，突然有一天，这个评价被推翻了。

某天，男爵正架着满载他买的，装满异国葡萄酒的酒桶的马车，穿过宅邸大门的时候。突然间，其中一个木桶开始咕嘟咕嘟地摇晃起来，挣脱了绳子、滚到了路上。

从本应装有葡萄酒的桶中，漂亮的甩裂了——从里面滚出来的是，一位少女。

她赤裸着身子，被粗绳绑住了手脚，被黑布蒙住了眼睛、口里还塞着使她呼吸困难的口球。因为她这不寻常的情况，斯巴达宪兵立刻出动了。

男爵有进行违法的奴隶交易的嫌疑。当天，其宅邸被封，第二天男爵被传到王都接受调查，并对其宅邸进行搜查。

只用了一晚上，就将男爵的犯罪事实大白于世，并以斯巴达的法律赐他正当的裁决。但是，有一些人却不想这么办。

“听好了，那家伙绝对要由我们来杀掉!”

“嗯，今晚就把他了结。”

“别惊动宪兵，一口气解决他。”

那天晚上，一个、两个、许多年轻人们聚集在宅邸周围。他们是被男爵拐走的孩子们的亲属和朋友。

斯巴达已经发生了几年的神秘失踪事件，而他们一直不能确定那个犯人到底是谁，只能一边咬着牙一边继续生活。但在今天，他们终于发现了男爵这一幕后黑手。

他们的行动非常迅速。这一消息从斯巴达街上传出后，马上就传到了贫民区的角落。然后，一到晚上，几十个人就手持复仇之刃聚集在这里。

男爵是最低位的贵族。但说不定他可以用其地位和财力来免除处刑。最坏的情况下，获得无罪释放也不是不可能。

而且最重要的是，即使他是被判了死刑，也不想让他按着法律被处死，而是想用自己的手给失去的孩子们、同伴们报仇。

在这种强烈的意愿下，他们准备在犯人被逮捕之前，用自己的手施与犯人天罚。

“好了，上吧!”

破坏了后面的栅栏，复仇者集团一举进入宅邸之中。半数人从后门进，剩下的走正门进。

“你这邪道，觉悟吧!”

用猛挥大锤，砸碎了房门，然后堂堂正正地从正门进入了洋馆内。

“啊!啊!我正等你们呢。你们能参加这最后的晚餐可真太好了，看来今晚会是一个愉悦之夜呢，谢谢你们。”在从大厅中间延伸到二楼的正面台阶后。宅邸的主人就站在那个阳台上。

他穿着制作精良的燕尾服，头上戴着礼帽，一副出色的绅士打扮的男人。毋庸置疑就是男爵本人。

“喂..，就是你，把孩子们、把我的妹妹掳走了吧？!”

站在队伍最前面的一名少年，激动地大吼道。

“正是，我作为那位伟大女神的信徒，向她献上了永恒的信仰，到现在为止，我已经献上了一百八十个孩子。”

“妈的，邪教徒! !”

随着男爵不说谎也不掩饰的、肯定自己的犯罪行为的话语，从复仇者们身上开始渗出杀气。

“我衷心感谢那些牺牲的孩子们，所以，我仍记得所有孩子们的名字……啊，对了，难道你是梅艾丽的哥哥吗?呵呵，你们的眼睛一模一样。”

“你，你个畜生! !”

少年的怒气超过了极限，他挥舞着剑，猛地跑了过去。

是本来就有本领吗，还是为了这一天而锻炼的呢？他的双脚上寄宿着“疾驱”，所舞的剑非常强力，能看得出接下来他会向下劈出武技。

当然，还有很多人冲向眼前的仇敌。当几乎一起行动起来的集团，踏入大厅中间的时候。

“嘎呷”巨大的破碎声回荡在宽敞的大厅中。

那是能照亮大厅的每个角落都的巨大吊灯掉下来的声音。像外面的铁栅栏一样，带有荆棘的吊灯，靠那尖锐的外形和金属的重量，压扁了其正下方的不幸的人们。

复仇的刀刃被折断了，带着熊熊怒火的吼叫平息了。只有虚无的寂静支配了大厅。

“弗!库库库...!哈哈哈哈哈!啊，伟大的黑之毁灭女神啊，请在深渊的彼方注视着我，请接受我献上的最后的祭品吧! !”

在疯狂的男爵发出喊叫声时，本被锤子砸碎的正门却被关了起来。不知为何，毫发无损的，坚硬且厚重的两开的木头门封锁了出入口。

“可，可恶……不要退缩!把那家伙杀了! !”

于是，疯狂的邪教男爵和燃烧这正义的复仇心的人们，开始了一场血宴。

因为男爵似乎遣回了所有的佣人，所以除了作为主人的男爵外，没有其他的敌人。显而易见，只有一个敌人。

但是，谁的刀刃都没能碰到男爵。看到了，还差一点，还有一步——一到这个时候，就一定会被妨碍。隐藏必杀意志的、恶意的妨碍。

陈列在一楼食堂的刀叉，像箭一般射向踏足其中的人，贯穿其全身，使其倒下。如果有这都没死的人，就会被被打碎的盘子的碎片，精准的划过颈部，补上最后一击。

照亮通道的灯光，在人经过时，就会释放出隐藏其中的火焰，将人燃烧殆尽。

作为接待室的装饰的古董盔甲，像不死族一样行动起来，拔出了腰上的剑。而想要应战的人，却被脚底的红色绒毯缠住，妨碍其行动。被控制住脚的他们，只能单纯的挥舞刀刃，无法躲过铠甲的刀刃。

“在哪儿!那畜生跑哪去了?”

就算同伴接连不断的倒下，复仇者们还是一个一个地搜查着宅邸的房间，确实的将男爵逼入绝路。

“这里是……地下室吗?”

“妈的，一定是在这里，孩子们也……”

一群人到达的地方，是从房子外观看，难以想象的宽敞的数间地下室。

“有酒窖。”

“切，装的不是葡萄酒，是祭品的保管库吧。”

很多酒桶堆在一起，特别宽敞的地下室里地酒窖有些许寒意。

在这几个人犹豫着要不要确认酒桶里的东西时，像正门一样，伴着咚的一声、门被关上了。

“糟了，被关起来了!”

不，是这个房屋本身就带有杀气。也可以说是人们正待在怪物的肚子里。但是，这只怪兽并不满足于，只是将人们吞入腹中。

从众多的葡萄酒桶中，涌出如血鲜红的液体，不，事实上，那不可能是除了血之外的东西。腥红、污浊的血，从不知什么时候被拔走的木栓口处喷出。不仅如此，连石筑砖块缝隙中，也不断涌出鲜血。

结果，酒窖像沉没的货物船底一样，瞬间被血淹没。在被关上门的地下室里，没有任何逃跑的地方。

活着走到这里的人抱在一起，然后沉没在酒窖的真红血海中。

“哈，哈啊……其他人呢……可恶……被干掉了吗……”

在收藏着拷问器具的地下室中,只要活动的话就会被抓起来,自动被其施加拷问,绝望的叫声从空旷的地下室的门后传出，一直传到耳中。

幸运的没有进入地下室、而是以二楼为目标的那群人们，被更加凶恶的宅邸的陷阱袭击，一个接着一个的倒下了。

在女主人的卧室里，伸出一个巨大的恶灵手臂，抓住了同伴，被拖进不知连接到哪儿的镜子中。在小孩的房间里，作为玩具的骑士人偶们、像食人虫一样聚集在一起，用像针一样的剑和矛刺进人的全身上下，这里又牺牲了几个人。

在宏伟的书库中，沉重的书架像准确的瞄准着目标般倒下，把人压在下面。一旦走到阳台上，扶手就会变成像波动的海浪般的触手、抓住人，并向楼下的荆棘栅栏扔过去。像并排列好的尖枪般的栅栏，就像磨着牙的野兽，正等着坠落的猎物。

“剩下的，只有我一个吗……但是，那能在这里退缩！”

受惠于幸运和实力的男人，跨越了许多陷阱，终于到达了男爵的私人房间。已经没有没被检查的房间了。同伴们冒着生命危险，检查了所有房间。

“太了不起了，竟然有人能走到这里。”

果然，在那里有着男爵的身影。

“这，这是……难道，你这混蛋!”

进入男子视线的，是倒在铺着毛皮地毯的地板上的几个尸体。穿着带有褶边的礼服的贵妇人，亲密地牵着手的幼小兄妹。年迈的执事，年轻的女仆，身穿白色衣服的厨师。

到在这里的是，住在这个宅院里的男爵的家人和仆人们。没有人在，正是因为他们都在这里。他们早就死去了，化为了尸体。

“我献上的最后的祭品啊——”

男爵以恍惚的表情说道。

自己无比深爱的妻子。她美丽、聪明，在自己就读于王立斯巴达学院的学生时代，就对她一见钟情。

心爱的妻子生下的两个孩子，正是自己人生中最宝贵的宝物。哥哥温柔而勇敢,九岁就开始就展现出卓越的剑术才能,能让人期待起他的未来。妹妹尚且年幼,老师甩不讲道理的任性,但也无可救药的可爱。

年迈的执事，是从父亲那一代起，就开始在这工作的、最能完全相信他的人，他孙女的少女，也作为女仆认真的工作着。

厨师是学生时代的朋友，虽然是一名散漫的平民，但因为他有着撮合了自己和妻子的恩义，所以将他作为厨师迎接到了家中。虽然其料理手艺不算很好，但他一直在努力提升自己，能高兴的看到其手艺不断进步。

被最爱的家人和信赖的佣人包围，男爵感到非常幸福。

“我爱着、信任着他们，所以，我把他们作为最后的、最合适的、最好的祭品。谢谢你们，真的万分感谢你们。”

看到眼前这感动至极、流下眼泪的男爵，男人不由自主地挥下了斧头。

“你……疯了!无可救药的疯子!我绝对要杀了你! !”

然而，男人在男爵的疯狂前，还能靠复仇心来保持清醒。

“我儿子的仇敌!受死吧! !”

凭手里拿着的斧头，为了把他的脑袋分成两半而向前砍出，但是男爵行动的速度更快。

“但是，不够。还不够，还不够啊。因此，女神啊，之后，请让我继续做这件任务吧——。”

男爵手中的西洋剑，可能就是他杀掉家人和佣人的凶器，他反手持剑，将锐利的剑尖刺向了自己的喉咙。

然后，在接下来的瞬间，西洋剑贯穿了他的喉咙。

“咕，啊，啊…漆黑的…毁灭…的…加护……”

在男子劈下斧头前，男爵带着满意的表情，仰面倒下了。

“可，可恶…可恶啊啊啊啊啊! !”

他自杀了。男爵逃到了再也没有办法够到的、究极的逃避之所。复仇之刃已经再也无法触及他了。

伴随着男人的痛苦嗷哭，凶器之夜迎来了黎明。

“有这种传闻的洋馆。”

“完全就是诅咒之馆啊!”

有着这种震撼人心的诅咒故事。如果是武器的话，可能就成为超越无铭的诅咒武器了。

“嗯，是诅咒的宅邸。事实上，之后住在这个宅邸的人……”

“有人蠢到知道这些事后还住这里吗?”

“不是，他们好像并不知道这些事。”

这不是欺诈吗？而且是相当恶劣的类型。

“那么，住在这里的家伙……怎么样了?”

“渐渐的，想把祭品献给一个身份不明的邪恶女神了。”

好像，如男爵死前祈祷的那样，他的怨念附在宅邸上，让住在那里的人渐渐发狂，想把祭品献给邪神。

“幸运的是，在那之后，已经没有人再死在这里了，但不少恶灵被男爵那强烈的怨念吸引过来，宅邸已经变成了恶灵的巢穴。”

“这么可怕的房子，为什么到现在都放在这里不管?”

斯巴达军和潘多拉神殿在做什么?。赶快洒下圣光净化了它啊。

“现在，这个宅邸的所有者好像吝啬要花的净化费。”

“真、真是没办法啊……”

在保护私有财产权利的斯巴达，不能轻易乱动别人的资产。

也就是说，就算这里的所有者不出净化费，也不能拆除这房子，只能任由其这么做。

“但还是，已经布下了不让恶灵出到外边的结界。”

如果隔壁的邻居不满地说:“你家的恶灵，也太吵了吧”，作为所有人也不得不做出应对吧。在为了不被投诉的程度上，他处理地很好啊。

“呐，菲奥娜……真的，要这个诅咒宅邸就行吗?”

难道说。你是把我误认为是、只要与诅咒有关的东西就喜欢的男人吗?再怎么说，也是自己的家啊，还是与诅咒无关的、安宁平静的地方比较好。

“如果要做魔女的工房，最好是比较邪恶的地方，最重要的是，这里的地下室最适合造工房。”

“原，原来如此……”

原来到目前为止，都没有确定好房子，是因为没有能让菲奥娜满意的，能建工房的地方啊。还是第一次听到她说“好!good!”这样的感想。

“但是，诅咒该怎么办?”

“现在去解咒不就好了吗?”

“……谁去?”

“我和黑乃桑。”

果然和我想的一样、还是这种形式吗。

“这是我第一次压制装备以外的诅咒，我没什么信心。”

“没关系的，我还是挺了解，接触到神之奇迹后疯狂的，这种程度的自我的怨念的。”

并不是很懂她的话,但是，只要菲奥娜都说没问题的话,那就不会有问题吧。但是，我也有着让我不能完全不在意的理由。

“我，受伤了，而且也没有防具”

因为我在上午把“暴君之铠”寄放在斯特拉托斯工房，所以现在的我只穿着便服。黑色的长裤,然后是不久前,沙利叶给我洗好的衬衫和马甲。

穿着带点绅士风的衣服是因为我们要进上层区域，所以要是太随便的话，反而会引人注目。

而菲奥娜,穿着我之前送她的礼物、白色的连衣裙,深蓝色的对襟毛衣,不管怎么看她都是一位富家千金，而不是魔女。

总之，武器方面都放在空间魔法中，但是在防具方面就完全是便服。

而我还因为右臂受伤导致的战力下降，这也不用多说。

“没有问题。恶灵什么的,不过是微弱的思念残渣。只要烧一下,就会发着悲鸣消失了”

“……知道了，那就进去看看吧。”

于是，我和菲奥娜进入了已经变成恶灵巢穴的诅咒之馆。
