# 543 凶宅（2）

“哇，吊灯突然就掉下来了，好危险啊。”

我们边说“打扰了”边打开正门，然后堂堂正正的进入洋馆中，在入口处就遇到了吊灯突然从头上掉下的事件。

要是被这沉重的荆棘状金属吊灯砸中，就可不是疼几下就能完事的物理攻击力。而且再怎么说其也是宅邸的一部分，或者说是一种设备，要是打坏这种照明器具可就要赔钱了，所以我就直接伸出左手抓住了它。

反正就这点重量的话，就算不用『炎之魔王』，也能轻松要接住。如果能用双手的话，就更轻松了。

“离它变成废墟之后，好像已经过了很多年了啊。”

“想要不让地板塌陷，不注意点的话可就……”

然后，我一边认识到老朽化废墟的可怕之处，一边如荆棘缠绕一般时尚设计式样的枝状吊灯，轻轻地放在了入口大厅的地板上。

“那么，想解除诅咒的话要怎么做才好呢？”

“那就找找成为诅咒中枢的男爵的怨念吧。恐怕，是像恶灵一样化作了人类的姿态。”

那可真是好懂。就像诅咒故事一样，要我们抓住在屋内逃窜的男爵这样吗？

“既然都这样了，不试着从一楼按顺序转一下房间吗？”

“虽然对男爵的所在地有点线索，但是……是啊，以防万一，全部都转一遍吧。”

顺便，这座洋馆是否真的适合当我们的住处，也实地考察一下吧。

“那，首先从那里的食堂开始。”

“啊，从这里开始，诅咒可能就会攻过来了，小心前进吧。”

也是啊，就这样菲奥娜和我紧贴在一起，我们朝着左边的餐厅踏了进去。

“这个，这是！？”

那里并不是一个荒芜而充满灰尘的厅室，而是一个散发着芬芳的早餐香味的，漂亮的餐厅。

“怎么回事啊，菜都摆好了？”

“虽然是简单的菜式，但看起来很好吃的样子呢\~”

就这样，菲奥娜就要开吃了那样坐了下来，完美地把早餐迅速的排在长桌上。

烤好了的鸡蛋和熏制肉作为主食，在铲子上装着柔软的白色面包的山。用勺子就能很快喝完的平盘里装满了汤，透明的红色的茶装满杯子，上面冒着朦胧的水气，然后还有各种各样的料理不断地出现在面前。

就算现在也是刚睡醒的贵族大人们就要过来吃早餐这样的气氛。

这里无疑是一个废弃了十年以上的洋馆……总觉得，好像是幽灵船的故事一样。准备工作都做好了，只是看不到人。

“这——，玩蛇啊……”

突然，在惊讶地巡视着食堂的下一瞬间，桌子上摆着的刀叉飘到空中，一起飞向了我和菲奥娜。就像魔剑一样。

“呼……”

是要避开呢，还是要击落呢。在我还在烦恼的一瞬间，菲奥纳率先喷出了火焰。

也没有用魔杖，只是轻轻地从口中“呼……”这样吹了一口气，就这样让红莲的墙壁出现在眼前。

在熊熊燃烧的火焰之盾面前，从正面扑来的小刀和叉子一下就被消灭成了碳灰。

“是下级的幻术呢。”

“啊，听你一说倒是……嗯，这，是幻象啊。”

好好的眯起眼睛观察一下，清爽的早晨食堂的风景，歪曲成黑黑的一片。一旦注意到了，就除了那如想象一般荒芜的废墟房间之外什么都看不到了。

桌子上，做好的料理，一盘都没有，灰尘积的到处都是，熄灭的烛台就那么放在那里。

“没什么，异常的地方呢。”

“去下一间吧。”

洋馆里的诅咒，在这里可能还算是轻度的。在这个食堂里，除了脆弱的诅咒之力，感觉不到什么特别的杀意。

“看来，一楼好像没有什么了不起的地方。”

“是啊。”

一楼的探索顺利地结束了。既没有出现该给特写的强敌，也没有残暴的陷阱。

至多，被走廊里的灯突然来了一发火炎浴，接待室的铠甲盔自己动起来这种程度。

我虽然没穿冒险者装备，但是“苍炎的守护”还是戴在身上的，即使被喷点火，也不至于焦头烂额。当然，即使作为人类，受到炎耐性加护的青睐，擅长操纵火焰的菲奥娜，区区火炎之类的就像被淋了冷水一样没什么危险可言。

我和菲奥娜都对火炎放射没什么感觉，就这样一边做火炎淋浴一边通过走廊。比起自己的身体而言，这么大的火会不会发生火灾，如果在墙壁上留下烧焦的痕迹的话好讨厌啊这样的事情，倒考虑的更多。

之后，因为会动的铠甲接二连三的很烦人，所以用魔手的锁链绑上，像原本那样作为室内装饰般放回原处。

“这个地毯，总有一种缠在脚上的感觉。而且好脏啊。”

“是不是趁着现在处理掉比较好啊？”

“是啊，反正这种玩意也只能扔了呢……”

满身是灰尘的红地毯，被菲奥娜原地焚化。在地板上没有留下烧焦的痕迹，只把地毯漂亮地烧掉的菲奥娜，难道说控魔能力稍微上升了一些？

一边深深地佩服着靠谱的她，我们一边继续探索。

“终于到了地下室呢。”

地下室是连接在洋馆东边的塔延伸下去的。没有其他的入口。

“对。虽然在看了示意图掌握了构造情况，但是不实际看看的话没办法开工呢。”

在意是否能拥有自己的工房的菲奥娜，鼓起劲来走下了塔的螺旋阶梯。

“哦哦，真的是很大呢。”

阶梯最下端的前方，延伸着地下通道，其中有几个门。

“这里好像是红酒库啊”

“要去最下面的拷问室的话，要经过那里呢。”

地下一层的房间基本上是当做宅邸的冷藏室和仓库使用的。然后，男爵用来进行邪恶的活祭仪式的，是作为祭品保管库的红酒库的里面的楼梯往下的，唯一的地下二层房间。

“嗯，我们走吧。”

然后，在菲奥娜得意洋洋地踏入了红酒库的下一瞬间。

“哦，门关了呢。自动门吗？”

“那很方便啊”

于是，木门就关上了，咔嚓的一声就连锁都上了。嘛，马上就会回来的，感觉还是开着比较好的说。

“呐，菲奥娜，没感觉木桶漏红酒了吗？”

“反正那也是幻觉吧。”

“是啊。所有的酒桶一起漏葡萄酒，是不可能发生的事啊。”

注意的话，除了堆积起来的木桶之外，从墙壁的瓷砖的缝隙和裂缝中，嘟叭嘟叭地华丽地喷射出了鲜血一样的葡萄酒。葡萄酒的水位渐渐地抬高，一下子就装满了红酒库。

但是，没有什么好特别在意的。我已经叭莎叭莎地连腰部都沉浸在葡萄酒的池塘里，却完全没有水气的感觉。无论看到的有多真实，终究只是虚幻。

“哎呀，黑乃桑，这扇门，被锁上了。可以拜托你吗？”

“啊，钥匙什么的换新的就好了。”

到了通向地下二层的里面的大门的时候，已经变成了叩啵叩啵地沉在水里的状态。但是，我也不是会被幻象的葡萄酒溺水的蠢货。

我在被葡萄酒染红的视野中，强行抓着门把硬推，打开了门。这种时候，有力气就是方便。

门一打开，大概是知道幻术没有意义了吧，葡萄酒的大海一下就消失了。

那么，这就终于到达了本命的地下二层。

“……黑乃桑，这里可以吗？”

“哦哦哦……啊……”

“啊，比想象的要干净啊”

“啊……疼……”

楼梯下前方的祭品房间，感觉应该是涂成血色的更可怕的氛围，但几乎都是空空如也。只是被一个没有斑点的灰色漂亮石材的墙壁包围着。

大小也足够。这样的话，马上就可以搬行李进来，建立工房的样子。

“果然，人家的想法是正确的。”

“『救命』……『啊』……”

“是呢……不也挺好的嘛？”

“『呜』……『呜』……『好难受』……”

看来是已经决定好了的样子。菲奥娜虽然一直是个面瘫，现在却有一种被满足了的氛围。

“『呜啊啊啊啊』……”

“话说回来啊，黑乃桑”

“『疼』……『好疼』……”

“怎么了？”

“这个房间里怨念的声音不觉得有点吵吗？”

“果然菲奥娜也是这样想的吗……没办法，还是稍微黑化一下，让他们闭嘴吧。”

对黑化过阿尔萨斯的冒险者工会的我来说，只把一个房间染成黑色，并不怎么辛苦。

灰色的石壁，一转眼就变成改涂黑油漆那样，染上了黑色的黑色魔力。然后在把墙壁的颜色擅自涂黑了之后，我们离开了地下室。

“剩下的，只有二楼了呢。”

“啊，好麻烦啊，直接先去男爵的房间解除诅咒吧？”

“那就酱。”

再要有怨灵发出噪音，也很麻烦。就算是我，如果要对这座洋馆全部进行黑化的话，也要花费很多时间。

如果先消灭男爵的恶灵，就不会有奇怪的幻觉骚扰，也不会出现家具总动员。

我们勇猛地向正等待着的男爵的私人房间进军。

看来是对方也察觉到了这边的行动，路上到处都是乱飞的物件。以古董剑等锐器为首，有着看起来很贵的壶（雏你在吗？）和裱在沉重的镜框里的画。另外还有像孩子的玩具一样的人偶、大大的镜子、椅子等家具也一起飞来飞去，还是挺危险的。

真是的，撞到了不会很疼吗？如果留疤了怎么办？

“好，就这里没错吧。”

“对。”

总算穿过了了客串警备祭，完成了踹门前的最终确认。

我为了赶紧斩断男爵的烦人诅咒，毫不犹豫地踹破了上锁的门。

“库、库、库……欢迎到此，勇敢的客人哟。”

房间里是戴着大礼帽，穿着燕尾服的男人的身影。黑紫色的灵气紧紧包围住他全身，无疑是以黑暗的原色魔力为动力的恶灵鬼魂。

“接二连三的闯过我的试炼真是做得漂亮！你们是最棒的祭品！”

《魔弹》

先手必胜。男爵的鬼怪好像在说什么，但如果让他完成拙劣的咏唱，被攻击魔法击中的话就麻烦了。不给予攻击的时间，迅速地打败他是上上之选。

“咕噗啊！？”

我所放出的子弹笔直地前行，并打中高谈阔论的男爵。虽然对会起多少的效果有点不安，但是如物理攻击般拔群，男爵在正面吃了魔弹的冲击后仰倒在地上。

“因为是与黑暗很相似的黑色魔力，所以可以直接干涉吧。”

“而且那家伙也半实体化了。”

与恶灵的战斗经验是从机动实验以来就有了，所以大致的对策已经确立了。恶灵实体化后，使用物理攻击也能奏效，但能有形成肉体这般程度的浓密魔力的不死族，不管哪个都无比强大。

男爵的鬼魂已经半实体化了，如果继续放任不管的话，说不定会变成像巫妖一样在危险而强大的存在。

但是，男爵的野心，今天就在这里结束了。

“黑乃桑，请别让他逃了。”

“哦！魔手。”

男爵鬼魂不敢稍停，慌慌张张地起身，把背朝着这边，十分的狼狈，被我用嗤啦嗤啦伸展着的漆黑锁链绑回来了。果然，魔手用来捕捉敌人还是很方便的。

被即使是幽灵也不能逃脱的黑色魔力锁链紧紧束缚着全身，男爵再次摔倒在地。

“烤了你。”

菲奥娜向前一步，就像是让人安静下来的手势一样，伸出了右手的食指。

然后，手指上燃起了金色的火焰。有一种黄金色的蜡烛的感觉。

“呼……”

然后，又轻轻地在金色的火上吹气，然后变成了黄金的火焰镭射袭向了无法动弹的男爵。

“啊啊啊……混蛋！为什么，这样……呐叽诶诶诶诶诶！！”

留下能刺穿鼓膜一般的尖叫，男爵的恶灵被金色的火焰焚烧然后净化了。

“哦，感觉洋馆里的空气没那么凝重了啊。”

“嗯，这样就成了普通的废墟了吧。”

不知为什么，多亏了一个小小的地下城攻略一般的探索行动，我对这间洋馆有了一点可爱的感觉。最初觉得只有诅咒的宅邸之类的绝对不要什么的……嗯，如果这样被净化了，那就不是什么不好的东西了吧。更不要说，还便宜。

“好了，菲奥娜。那，要买这个洋馆吗？”

“嗯！黑乃桑。”

我牵起着菲奥娜的手，带着大大的满足感一起离开了洋馆。

9999万克朗。金币一次付清，我得到了梦想的MY HOUSE。
