# 544 魔女的陷阱（1）

在顺利购买了诅咒洋馆之后，我们立刻开始了搬家的准备。

话虽如此，对于能使用空间魔法的我们来说，打包本身并不是什么大不了的工作。迅速地整理行李的同时，女仆沙利叶把宿舍周围的角角落落打扫了一个来回，清水之月18日，已经就是只剩下搬出去了的状态。

———————————————————————————————————————

第二天，清水之月19日。早上。

“……今天就要和这个宿舍说再见了啊。”

“这么想来，倒有些恋恋不舍的感觉呢。”

来到斯巴达，还不到一个月的时候，我们就开始在这个破破的宿舍里生活了。回想起来还真是发生了这样那样的好多事呢。

一边沉浸在感慨之中，一边喝着咖啡。

顺便说一下，右手已经几乎完全恢复了。虽然战斗起来还感觉很怪，但日常生活中没有不便的地方了。所以，拿起咖啡杯这种事，用的是惯用手。

“黑乃桑，我先出去了。因为今天，有想一个人去逛逛的地方。”

这样边说边从座位上站起来的菲奥娜的身上，不是穿着便服，而是穿着战斗准备用的魔女斗篷。但是，她也不会特意的一个人去迷宫探索。我能想到的原因，只有一个。

“啊，是要去找工房用具吗？”

“就是那样。”

在新家共用的家具和室内装饰之类的，昨天已经一起去看过了，但是如果是魔女用专业的工房用具，即使是我跟着一起去也是白搭。把煮好的奇怪的液体放进去并搅拌的大锅的好坏等等，外行的我是判断不了的。

菲奥娜现在在斯巴达是名副其实的等级5的顶级魔女。如果这样的菲奥娜以这个装扮去的话，只凭外貌就会拒绝客人入内的，这样的店也能进去的吧。

“那么，我出发了。”

“路上小心。”

“路上请小心，菲奥纳大人。”

沙利叶的女仆装，最近也有点习惯了，而菲奥娜也像是出色的大桑一样，其举止实在是太过于堂堂正正了。习惯这东西真是可怕。

“抱歉沙利叶，能，再来一杯吗？”

“是的，master。”

宿舍生活的最后一天，就悠闲地过吧。今晚睡觉之后，明天早上就得要离开这里了。

尽管在买房子之前，我想能和西蒙见面一次……看起来到现在也还很忙，完全没有要回来的迹象。嗯，要搬家了这事，可以拜托威尔转达給西蒙吗？

一边想着那样的事情，我一边浏览着今天早上的斯巴达报纸。

“新的灾厄等级5怪物『混沌熊兔』，在法伦出现，啊。”

当然会去在意的标题是，我正在寻找的第六个考验的怪物的踪迹。由『傲慢吉姆』变化而来的，『混沌克里姆』。

报道说，昨天凌晨，被认为『混沌熊兔』的黑色魔兽型怪物，在法伦的『黑森林』中出现，与正在演习中的多尔德部队交战。给部队造成很大损失后，潜入地面逃走。之后，在『黑森林』周边的村子里出现，饱餐了一番之后又再次消失了。

法伦骑士团展开了大规模的追击行动，但仅仅只能确认了其是向西邻的帕尔提亚方向逃亡，便只好在国境附近放弃了追踪。向各国呼吁关注——这样的内容。

“帕尔提亚啊……越跑越远了啊，那家伙。”

恐怕马上就再度越过国境线，去到别的国家也不奇怪。近期内，是不是就要回到曾栖息有『贪婪戈亚』的大地龙溪谷『艾尔格兰德』去呢。

这样的话，就会变成第一次远征那样的情况吗……然后再让其逃走的话，就不好笑了。行动范围很广的怪物，要用人的脚追真的很难。如果能事先绕道前方去的话就好了，但是要理解怪物的目的是不可能的。那就赌一把先织好网，埋伏一下看看吧。

算了，总之先让右手回复到正常状态，再对照一下情报再来考虑吧。即使不去冒险者公会，都这样报道在报纸上了。『混沌熊兔』的动向，不仅是冒险者，也会成为举国而动的搜索，今后应该能得到更准确的信息。

“……哦，已经是这时候了啊。”

回过神来，神学校的班会开始的晨钟声贯入耳中。今天打算上个几节课。再有一点就能满足最低限度的毕业要求了。终于要和王立斯巴达神学校完全告别了。

我的青春，也到此为止了吗？

嘛，现在已经有菲奥娜这个，能认真考虑将来的恋人了。我也是，能成为真正的意义的大人的时候说不定已经要到了吧？

“那么，我出发了。”

“好的，master，路上请小心。”

“……菲奥娜不在的时候，普通一点就好了。”

“普通，是指？”

“不，没事。不要在意。”

果然是习惯不了沙利叶的敬语啊。一边想着有的没的，我打开了卡拉卡拉作响的劣质门——

“呀！？”

面前，被一个人影被堵住了。就在打开的门前，有谁站在那里。

“哎呀，啊，那个……难道是，妮露？”

“呼诶，诶诶！黑，黑乃君！？”

站在我眼前的人物，是一个把柔顺黑发梳成马尾辫的巫女。嗯，这个红白的服装，无论从哪个角度看都是巫女啊。

为什么在异世界中理所当然的存在着巫女服，虽然十分想这么问，不过，这里就先当做红翼伯爵为兴趣而悄悄的做出来并普及了吧。

问题是，为什么妮露是以巫女的cosplay装扮站在我家门口的呢。

不，叫做cosplay不是很失礼吗？老实说，妮露和巫女服十分相衬。本来就是黑发美人的妮露，不像是那些很便宜的硬邦邦的cosplay布料，穿着好好正式制作的巫女服的话，怎么可能不相称。与背上的白色翅膀相映，已经可以说是神圣了。像这样，无论去哪里的神社都可以作为神体来崇拜。

这样打扮的漂漂亮亮的妮露，慌张的表情倒是完全与我记忆中的她一致。

“那个，怎么啦？不是已经回到阿瓦隆了吗……”

“那，那个！人家……听说黑乃君从加拉哈德战争中回来了……然后就……”

“难道是，特意来见我的吗？”

“是的！人家，人家……一直都很担心黑乃君……但是，能平安无事真是太好了……真的，真的，真的是太好了！”

像是感动到了极点，从妮露的青色眼眸中流落出大颗的眼泪。这应该就是感动的重逢能让人泪崩吧。

与其说是在担心我到了这个地步，还不如说是因为妮露有着和真正的天使相匹的温柔性格，所以才肯定会担心到哭出来啊。不管怎么说，我们也算是朋友嘛。

“嘛，我没事……那，总之，先进来吧？”

我陪着混杂着呜咽声并不住点头的妮露，我一步也没能走出去，就回到了宿舍。

emmm，今儿个看来得翘课啊。

———————————————————————————————————————

要追溯到我接到那个通知时，已是一个星期前的事了。

“妮露啊，有一个好消息和一个坏消息。”

从等级5迷宫的『神灭领域阿瓦隆』回来的我，也兼，约隔了一个月，返回火之神社进行成果报告。于是，贝露大人突然就这样拉开了话题。

“是……是啊。”

“首先从坏消息开始……黑乃从加拉哈德战争中失踪了。”

“哈啊！？”

吃惊之余，冒出了奇怪的声音。

失踪？黑乃君他？

假，假的，这种都是，假的，假的……多么过分的谎言，就算是贝露大人也绝不能允许！——

“好消息是，黑乃从加拉哈德战争中生还了。”

“哈呼——”

绝望和希望之间的振幅太大，我只因此就已经全身无力，双膝跪地了。

“那个，贝露大人……详细的情况，能请您说来给我听听吗？”

“呜姆，嘛啊一边喝茶，一边慢慢地听就好了。”（所以现在所有超龄萝莉全是呜姆限定吗）

就这样，我第一次听到了这三个月左右的发生的事。

加拉哈德战争的冥暗之月24日发生激战并最终以斯巴达方的胜利结束。但是，十字军的猛将，以与黑乃君互斗的方式，从战场上消失了。

等级5冒险者队伍『元素支配者』的首领失踪，这消息本身据说在年末时的斯巴达，如果去冒险者公会查一下就能马上知道。

“从你的样子来看，如果知道这个消息的话会怎么样都不知道。因此，暂时隐瞒了下去。”

我这边，完全没被贝露大人信任呢。但是啊，假如真的听说了，黑乃君失踪了的话……大概，我就会做出贝露大人的想象的最糟糕的事了吧。自己控制不了自己，我对自己的无可救药的程度有自知之明。

“如果黑乃是真正的与等级5相称的强者的话，我想近期内自力生还的，无事回归的消息会传达过来的……呜姆，可算没让我白等呢。”

没有要起身的感觉那样，要慢慢的叙述那样，贝露大人一边说一边啜着热茶了。真是太好了贝露大人，也不能不感谢漂亮地回应了期待的黑乃君呢。

“贝露大人，劝诱我去迷宫的事，难道说……”

“呜姆，为了尽量不让你接触外部情报哒。”

果然呢。固守在迷宫里的话，外界的信息也会传不进来。而且，沉迷于攻略的话，回来的时候也会被其他的事支开。

然而，不仅是这样吧。如何让我的周围没有黑乃君行踪不明的消息传入，我认为是做了某种程度的工作的。

“虽并无恶意，全是为妮露，为汝着想。见谅。”

“不，这如何使得。劳贝露大人思虑至甚，深感惶恐。”

怨恨之类的一点也没有。因为，只要黑乃君平安回来了的话，什么事我都能原谅。

“啊，那个啊，贝露大人，人家——”

“嘛，慢着，无需慌张。汝所欲言，已了然于心。”

果然，会是这样啊。但是，要忍住什么的怎么做得到啊。

想见你。

我想见你啊黑乃君。

啊，我就是现在也想马上就飞往斯巴达。

“呼呼，慌慌张张地乘势归去，与爱人会面吗？想必，能见到一张漂亮的脸吧，妮露呦。”

“呜！？”

带着像早上刚起床那样蓬蓬的，飞翘着的头发，不眠不休的奔跑，眼睛下方的脸蛋毫无血色，哈哈哈的嘶喊着“黑乃君，欢迎回来！”的我的身影浮现在我的脑海中。

那，那样的再会……不会发生，绝对，不会让它发生！

“已经，准备完全了呢，妮露。”

“……是的。”

总而言之，我就这样时隔许久的踏上了去斯巴达的路。

为了避免骚动，也从父亲开始一直到学校的朋友们都道了别，带上了可以信赖的陪从，作为更进一步的保险。

还有，兄长大人不知何时也回到了阿瓦隆，好像在找我的样子……对黑乃君没有好印象的哥哥，如果知道我去见他的话，就无法预料他会做出怎样的妨碍行动。这正是贝露大人忠告过我的，与恋爱的竞争对手不同的，善意的妨碍者。

真是十分抱歉，兄长大人就直到我和黑乃君关系很好地牵着手，恋爱凯旋回到阿瓦隆的时候为止，请默默地在王宫里好好等待着吧。

“那么，贝露大人，妮露·尤里乌斯·艾尔罗德，出发了！”

“呜姆，祝君武运长久。”

于名于实都成为胜负服的巫女服包裹全身，像是远征战场的骑士般勇猛，开启了通往斯巴达的旅途。

幸运的是，天气很好，沿途也很顺利。比预定的时间大约早了半天，我就到了令人怀念的斯巴达。就像是黑神，天愈皇女亚利亚，在为我和他的再会而支持的全力应援一般。

到达的那一天，已是夕阳西斜，已经要飞出去的心也用精神统一来压制住，在王族御用的旅馆住一晚。第二天，我用心的做好整备，将身体和心都平静下来，去吧，向命运之时进发。

已经是三个月以前的事了。面对莉莉桑我遭遇了惨败，与黑乃君分别。

但是，现在的我已经，不会愚蠢的落入恶魔的陷阱，也不会脆弱的就这样折服而无法逃出。

我已经变强了。至少，比那个时候强的多。这是一种治好折断了的翅膀，再次向更广阔的天空飞去的心境。莉莉桑，我已经不怕了。即使自慰的事被黑乃君知道了……也没关系。因为我，相信黑乃君。

如果是黑乃君的话，会原谅我的。

如果是黑乃君的话，会接受我的。

“哈……哈……啊……黑乃君。”

心跳加速，身体发热。一步，又一步，每次向神学校接近的时候都更……

然后，看到那个熟悉的正校舍时，我已经不能压抑自己地跑了起来，穿过正门——

“请稍等一下，阿瓦隆的公主大人。”

“……你是？”

“像这样，面对面交谈是第一次呢。我是菲奥娜·索蕾优。要说成是『元素支配者』的菲奥娜的话，你就会知道了吧？”

穿过大门之时，阻挡在我面前的，不是那个忌讳的邪恶妖精少女，而是安静地伫立着的，黑衣的魔女。

“对，我对你有所耳闻。确实，像这样搭上话，还是第一次呢……我是妮露·尤里乌斯·艾尔罗德。”

以后，请多关照。我用这种做作的自我介绍回答了她。

“那，菲奥娜桑……找我，有何贵干呢？”

全力警惕。现在的我比在『神灭领域阿瓦隆』的近卫骑士之前，更充满了紧张感和警戒心。

那也是理所当然的吧。菲奥娜·索蕾优。这女的也和克罗诺君同一个队伍，就那么堂堂正正地坐在他旁边。就连那个莉莉桑，现在还没有能够排除的话，就知道她到底是多么接近黑乃桑的存在。

最重要的是，在那个伊斯基亚古城重逢的时候，黑乃桑像和莉莉桑一样，和这个叫菲奥娜的女人也高兴地互相拥抱在一起。那时的嫉妒心，从灵魂的深底开始猛烈地烧了上来。

“有一点，想对你说的话。”

“真是很抱歉，我现在，有非常急的事。下次有机会的时候再来洗耳恭听吧？”

然而，现在的我可以冷静地选择避免和她接触。在这个地方争高低可不是上策。

她在这里跟我寒暄，无非就是不想让我跟黑乃君见上面。与其说不经思考，或者说没有准备对策就接受对方的叫阵，就像，挺着腰大刺刺地坐在敌人的城堡里一样——

“就把黑乃桑失踪期间的事情，告诉你吧。”

“库！？”

但是，啊，这是怎么一回事呢？这个女人，好像连让我跳进陷阱里的饵，都准备好了。

是啊，我只是听到黑乃君平安回到了斯巴达就满足了，然后终于到了这里。也就是说，我完全不知道他下落不明的详细情况。

我不会在意的，不会在意的。

“能，不要那么戒备吗？我只是想把你当作是黑乃桑的朋友，在和他见面之前，想让你知道那些……请不要，伤害到黑乃桑。”

“那，那……到底，发生了什么？”

菲奥娜，我不知道她的本意。只听台词的话，好像她和莉莉桑一样，一直在说些看透我内心的话……但是，也不能说这一定不是为了诱惑我陷入圈套的甜言蜜语。

但是，如果，她说的都是真的。那么我在什么都不知道的情况下，不小心对黑乃君说了无心之言的话……危险。对我来说，我已经不再害怕恋爱的竞争对手和善意的障碍者了，但如果，如果……被黑乃君本人，讨厌了，的话……啊啊，啊啊，这一次，我就无法重新振作起来了吧。

“黑乃桑的话还在宿舍里。我不会花太多时间的。听了我的话之后，就请，尽情享受与他再会。因为我还有其他事，所以到傍晚为止不会回来。”

“……好吧，我明白了。菲奥娜桑，你要说的话，我就听听看吧。”
