# 545 魔女的陷阱（2）

“真是感谢你。因为是不太想被别人听到的事，所以换个地方再说吧。”

最后，我接受了她的邀请。

然后，注意到的时候，我已经到了因缘的喷水池前。是的，这里是无人打理的学园的北庭园。正是我和莉莉桑对决过的地方。

“先确认一下，黑乃桑失踪的经过……你听说吗？”

“不，我不清楚详细的情况。只知道，他是在混乱的战场之中……这样的。”

像这样失踪并不是那么罕见的事。在战场上是理所当然会发生的事情。

“简单的说，黑乃桑与一个强敌战斗。她的名字叫做沙利叶，她毫无疑问是向潘多拉攻来的十字军中，最强的女人——而且，对黑乃桑来说，也是因缘极深的，对手。”

“因，因缘……吗？”

“我也不清楚详细的情况。只知道，在黑乃桑来到斯巴达之前，就已和她有着孽缘这件事。”

我完全不知道来斯巴达之前的黑乃君的事。只知道他在与十字军的残酷战斗中失败，一直拼命地逃到了斯巴达。或者说，因为我以前通过心灵感应窥视过，所以才知道这事的。

但是，在这场战争发生之前，为什么，黑乃君怎么就被卷入了那场悲惨的战斗中呢……我什么都不知道。

他也，没告诉过我。

“总之，在十字军中也是特别存在的沙利叶，竟然在失败之际发动了逃跑用的转移魔法。”

“转移魔法……呀，不会是！”

像在说就是这样一样，魔女点了点头。黑乃君无法放弃取下作为因缘之敌的，沙利叶这女人的首级，跳进了转移魔法。

“诶，那黑乃君他——”

“万幸，转移的目的地是代达罗斯的森林中。那是一个从加拉哈德山脉就能看得见的很近的地方。”

太，太好了，黑乃君没有被敌人抓住。

“那么，黑乃君达成心愿，终于讨伐掉了那个沙利叶吧。”

“……从这里开始才是正题。黑乃桑，没有杀了沙利叶。在要杀她的最后一瞬，黑乃桑察觉到了，沙利叶她——是同乡的友人这件事。”

“诶……诶！？ ”

“沙利叶，是黑乃桑认识的朋友。虽然脸和外形都完全不同，但是，不知道出于什么原因，沙利叶她，确实就是那个朋友。”

所以，黑乃君没有将沙利叶杀死。

“无聊”，我没办法像这样笑着说出来。因为，我比任何人都清楚，他的温柔。

我是知道的。当知道憎恨的敌人是朋友这件事的时候，黑乃君的惊讶，与，深深的悲伤。

“理所当然的，黑乃桑受到了很大的打击……是的，那个打击过于巨大，巨大到了对沙利叶的身体出手的程度……”

“……诶？啊，那个，那就是说……”

“强奸了啊。黑乃桑，对沙利叶。”

什么，那算什么啊，那……我，不知道。妮露，什么都不知道啊。

但是，黑乃君怎么会做那样的事——不，不对，不对啊。我不知道。无论是强奸这个词的意义也好，那罪孽的深度也罢，什么都不知道！

但是，啊，但是，为什么……一这么想起来的时候，就感觉怎么样都好了……

“——嘛，我也知道尼禄是对妮露你过度保护了。”

究竟是什么时候的事呢，那是在我的房间里，像往常一样，夏尔和萨菲酱一起三个人办晚间茶会时候的事情。

“因为，妮露不是被骗了，都快被强奸了啊。”

“等，啊，啊，啊，你在说什么啊萨菲！”

“就，就是啊！萨菲，请不要些说奇怪的话！”

我和夏尔的脸都变的通红，虽然已经夜深了，却不小心地大喊着向她辩驳。

“哎呀，好意外哦。两个人已经都知道了，强奸这个词的意思呢。”

“蠢，蠢蠢蠢，蠢话少说！这种事不是理所当然会知道的吗！！”

转过头去，是以双马尾倒立之势想让萨菲把不谨慎的发言吞回去的夏尔……啊，是的。我从这以来，在这之前就知道了那个意思。

强奸。是指男性单方面对女性强行的性行为，仅次于杀人的，重罪。这是绝对不能原谅的，大罪。

所以，我是知道的。清楚的，正确的，能够理解她言语中的意思。

黑乃君，把沙利叶强奸了。或者说是与她做爱了。

呼呼，哼，那算什么啊，真是——羡慕啊。

“但是，我希望你不要就此蔑视黑乃桑。”

听到她说的话后，我啪的一下就恢复了自我。

哇，我，刚才……都在想些什么……

“啊，那个，我……不会去做那样的事的……对黑乃君，蔑视什么的……”

应该好好回应的台词，变成了奇奇怪怪的东西。啊啊，我，现在都乱成一团了。

“是吗，能理解的话就比什么都好了。”

“是的，是的……因为，我，是黑乃君的朋友啊。”

冷静下来，冷静下来啊，我。

“那真是太好了。黑乃桑，表面上是跟现平常一样……但在内心深处，至今仍深深地烦恼着。”

“啊，那，那真是十分不妙啊！”

不要紧的，我不要紧的。

“是啊，十分不妙啊。总之，黑乃桑和沙利叶一起消失了的时候是冥暗之月24日。然后，回到斯巴达是就在前几天的，清水之月2日。”

并没有心情低落。明明应该是这样的……

“大约三个月之内，黑乃桑遍躲避着十字军，边和沙利叶潜伏在一起。在这么长的时间里，一直都是两个人一起度过的……黑乃桑也很难保持正常吧。”

“诶……三个月……就两个人……”

屏住呼吸的逃亡生活。和强奸过的女人度过二人世界。三个月之间，这种关系的男女一直在一起……啊，

啊……不行，不行，我……再想下去的话……

“但是，就算黑乃桑这么度过了痛苦的时间，还是顺利地回到了斯巴达。我，不管他犯了什么样的罪，不管对沙利叶做了怎样，作为女性不会被原谅的行为也会，原谅他，接受他。”

“啊，对，是，是这样呢……”

不要想，不要去想啊，我……三个月的时间，每天被黑乃君逼迫，推倒……怎么说呢，那样的、残酷的混

乱的、淫荡的生活啊……

“作为我最重要的伙伴，黑乃桑回来了，我从心底里感到高兴。即使，连沙利叶也一起被带了回来。”

“……咦，沙利叶……也在吗？”

“是的。沙利叶作为奴隶正式的被雷欧纳德陛下赐给了黑乃桑。虽然是相当乱来的战功交涉，但是以黑乃桑在加拉哈德战争中取得的举足轻重的巨大战果，还是得到了允许。”

“那，那么，黑乃君现在也和沙利叶——”

“不，不管怎么说现在的话也……。”

啊，是，是这样啊……太好了，啊啊，真的是，太好了啊……果然，黑乃君他——

“现在作为替代，我每天晚上，都在安慰他。”

“哈啊啊啊啊！？”

“请冷静一下。黑乃桑已经是伤痕累累了。他现在，需要一个能接受自己，支持自己的内心和身体的女性。”

啊，这算什么啊，那，那么，那么，现在你和黑乃君每天都在做爱，是这样吗，请回答我啊菲欧娜·索蕾优！！

“……但是啊，我并不是把黑乃桑当做是异性这样的来爱着他。我认为他，是一个一直以来同甘共苦的，重要的朋友和伙伴。但是，恋爱和友情是完全不同的事物。我也做过很长时间的冒险者了，所以有着这样的经验……我觉得在现在的生活，是不能长久的持续下去的。”

“那，是啊！不太好呢，这样的生活！！”

“是啊，是这样啊。如果能做到的话，希望黑乃桑和真心相爱的女性相遇，希望他能再次振作起来呢。”

有啊！就在这里有和黑乃君真心相爱的女性啊！

“对不起呢……虽然我说了这样的话，但却决不打算对妮露公主大人你，托付这样沉重、痛苦的责任。”

“啊，没，没，没有这样的事！”

“我只是，了解了现在的黑乃桑的情况之后，即使如此，也希望你能作为一个普通的朋友来接触他。”

不客气。别说是接触，还可以连接在一起。我想和黑乃君和心和身体都连接在一起！

“黑乃桑的确犯了不为人所允许的罪。但是，这一切都是神所做的残酷命运的恶作剧。我原谅了他。你，也许还不想原谅他……即使如此，如果能他那治愈伤痕累累的心，能帮上一把的话就太好了。当黑乃桑真的振作起来的时候，他一定会亲自赎罪的吧。所以，现在的黑乃桑所需要的不是惩罚，而是救赎。”

“菲奥娜桑，你为朋友着想的心情，我很清楚。”

“……那么”

“我也，是能够治愈黑乃君受伤的心的，就请让我全身心的来帮助黑乃君吧。”

“非常感谢，妮露公主大人。”

一边眺望着深深地垂着头的魔女，我，决定提出最在意的问题。

“那个啊菲奥娜桑，那个……莉莉桑她……”

“莉莉桑她从黑乃桑那里逃走了。大概，再也不会回来了吧。”

哦哦哦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！做到了，做到了啊，我！是妮露·尤里乌斯·艾尔罗德，的大胜利啊！！

“是这样吗，我和莉莉桑也是相互认识的关系……真是很遗憾呢。”

“我可不会感到遗憾。因为啊，她没有原谅黑乃的过错，自顾自的拂袖而去。我连挽留都没能做到。”

真的，成功了。这样的话，最大的敌人已经没了。

简直就是逆转大胜利。在潘多拉的历史上，没有一部类似的光鲜的逆转剧，已经可以说是压倒性的胜利了吧。

能阻止我的人，已经，没有了。

“耽误你这么久时间，真是对不起。”

“不，因为这是非常重要的事……真的很感谢你能跟我说。谢谢了，菲奥娜桑。”

“彼此彼此。那么，妮露公主大人，黑乃桑的事，就拜托你了。”

然后魔女轻轻地一鞠躬，飘扬着黑衣，飒爽地离去。

“哼，哼哼……”

我一个人寂寞的，被留在喷水池前。就像对阵莉莉桑而惨败，那时一样。

“呼呼，啊哈哈哈……”

但是，现在不同。所怀的心情完全相反。

与欢喜的心念一起，能把理性全部吹散的兴奋，从灵魂的深处涌出。

“啊，啊哈哈哈哈哈！！”

啊，笑的，停不下来了。

“赢了！我赢了，啊！这样就，这样就——”

所以我要，高举自己胜利的判决书。

“——黑乃君是，我的东西！！”

这就是，我做梦也想看到的场景。

没有那忌讳的妨碍者，还有孤单一个人心灵受伤的黑乃君。对那个可怜、非常可怜的他，我会轻轻地贴近他。然后，我与激动的心跳和无法抑制的纯粹的思念一起，这样那样——黑乃君，我爱你。

“哈哈……哈啊……啊，啊哈哈……我爱你……黑乃君，因为我爱着你……”

所以，请抱我。

抱我，凶猛地抱我。不要再离开了。我是，你的女人。

“呼，呼呼……可以，绝对可以的哟，这样的……我，和黑乃君……”

啊，在阿瓦隆的父亲，在天国的母亲，还有哥哥。真的非常抱歉啊。妮露今天，就要成为大人了。

黑乃君虽然只是个冒险者，但又强大、又温柔、又帅气，是个非常棒的男人。所以，就请你们祝福，我和他的未来。

结婚仪式，就在阿瓦隆盛大的举行吧。当然，在爱的誓言的仪式上，会让贝露大人作见证。

“呼，哈……冷静下来，沉静下来啊，妮露……”

不妙啊。因为太过兴奋，我的妄想早早就发展到了和黑乃君生了一个女孩二个男孩的幸福满满的夫妻生活了。都是因为黑乃君，明明已经有两个孩子了，还要，要求生更多孩子的什么的——

“——破！”

与犀利的呼吸一起，我把对美好幸福的未来的向往挥散。

要集中注意啊，妮露·尤里乌斯·艾尔罗德。

现在是，为了向那幸福的夫妇生活踏出的重要的第一步。是应该纪念下来，并且，应该永远刻在记忆里的，和黑乃君第一次结合在一起的时候。

不允许失败。这样的绝好的机会，一辈子都不一定有啊？

我一定会成功给你们看的。

“我向天愈皇女亚里亚发誓，我今天……要上了黑乃君！”

巨量的魔力，就像是现在要向外部释放并转化为破坏力一样，我啪唦地展开翅膀，有力的，迈出了一步。

请等等我，黑乃君。现在我，就要去你的身边！

“……呜……呜……”

但是啊，虽然就这样到了宿舍前。啊啊，真是，怎么办啊……这么心跳加速的，黑乃君三个字都说不出来了啊！

“黑，黑……黑乃君……”

用能在微风中消逝的细小声音，叫唤着他的名字。应该下决心敲门的右手，在手背快敲到门时候的停了下来。

不行，不行啊，我……这个，这里要停一次，重整士气之后……不……那样的话更加不行！

现在，就是现在。如果在这里退缩了，我就再也回不来了。就会不能得到黑乃君。我有这样的感觉。

所以，加油啊！我！

“呜——，呜——！”

我会充满气势的，叫他的名字。要开始咯，一、二、三，之后就叫。

好，好的，妮露，这次就要叫了。叫出来给你看哦。

一、二、三！

“黑——”

卡拉卡拉。

“呜哦——啊，那个……难道是，妮露？”

注意到的时候，他已经在那里了。

好想见到你啊。一直，一直想见面的他，就在那里。

“呼诶，诶诶诶！黑，黑乃君！？”

我一边发狂的尖叫，一边被害羞和难过的心情淹没，但是，非常非常的高兴，然后哭了起来。

啊啊，是这样啊。对这样没出息的我看不下去了，就由他直接来迎接我了……谢谢，黑乃君，我好想见你啊。欢迎回来。
