# 546 爱与性欲之间

“打……打扰了……”

蹑手蹑脚地钻进玄关的妮露，不知为何感觉有些束手束脚的。明明都已经来过这个宿舍好几次了。

与就像是寄养的猫一样安静的妮露一起（借りてきた猫：常用谚语，形容一反常态的老实安静的样子，这里就直接照搬了。），我再次回到了休息室。

“欢迎您回来，master。是有客人来了……吗？”

沙利叶对着还没跨出门一步就回来了的我连一丝“咋了，忘东西啊你这笨蛋？”这样的怀疑的目光都不带的，起身恭迎了我。嘛，因为旁边站了一个不认识的巫女装天使，还是能立刻察觉到来客人了的吧？

“与其说是客人，倒不如说是我的朋友吧。”

“啊，那个，黑乃君……这位是……”

说起来，就像沙利叶是第一次看到妮露一样，妮露见到沙利叶也还是第一次呢。但是，直接暴露沙利叶来历的话，还是有点说不出口。可能会需要解释很久。

“啊，这家伙是沙利叶。额，发生了很多事，然后就到我来这当女仆了。”

“初次见面，我是沙利叶。”

“……初次见面，我的名字是妮露·尤里乌斯·艾尔罗德。”

进行了没什么情感交流的自我介绍呢。但是，现在只要这样就好。原本，沙利叶是奴隶，妮露是公主大人。本就是世界上最底层和最上层的两人。如果关系很好的话，会有各种各样的问题。

“妮露是真正的公主大人，姑且，注意不要失了礼数……”

“好的。但是master，她不是巫女吗？”

就像我看到妮露的时候会“啊，是巫女啊！”那样想一样，拥有白崎知识的沙利叶也会，作出同样的判断的吧。果然，怎么看都是巫女呢。

“不，我觉得应该不算是巫女。”

妮露的职阶是治愈术师来着。

“不是巫女公主，而是扮做巫女的公主，这样认知对吗？”

“嗯，也不是单纯的cosplay啊……”

没听说过有那样的兴趣。说到底，在异世界有cosplay文化吗？

“那就是说，虽然是真正的巫女也是真正的公主，但不是巫女公主，是这样的吧。”（日本文化的“姬”从广义上来说，除了王女之外，侍奉神的巫女也有部分被称之为“姬”的，故此会有这一段沙利叶跟男主玩绕口令的梗。）

妮露是阿瓦隆的公主，但并不是潘多拉神殿最伟大的神官的女儿之类的，应该还是不能挂上巫女公主的头衔的。

既是公主，也是巫女。但，不是巫女公主。

不知为何，妮露的称号变得很奇怪。到底妮露是巫女呢，还是公主呢？

“……妮露，你觉得该怎么说？”

“诶！？啊，那个……这是因为我这次更换到了『战巫女』的职阶……”

“是这样啊！好，我知道了。沙利叶，就是这么一回事。”

“好的，master。”

因为所有谜题都顺利的解开了，作为茶水的替代我向沙利叶点了咖啡。

“那个，黑乃君……沙利叶桑是个，那个，有点奇怪的人，呢。”

果然，看到那种人偶一样奇妙的行动方式，妮露也会这么想吗？嘛，并不是需要隐瞒的事，也没有隐瞒的必要。

“啊，别太在意。那家伙就是那种人。”

“是，这样啊……对她，十分了解呢。”

“哈，算哪边呢？我也搞不清啊。”

讲真的，搞不清。

但是，不能说。没有向妮露讲明我和沙利叶的过往的必要。不，是因为我自己，想要和妮露保持和以前一样的朋友关系才……我，是这么期望的。如果知道了这一连串事件的始末，就算是妮露，说不定也会蔑视我的吧。就像重蹈莉莉的覆辙那样。

“不管怎样，先坐下吧。”

不知为什么，变成了在休息室中间傻站着的样子，所以我赶紧地就座了。

“啊，那个，黑乃君……如果可以的话，我想到黑乃君的房间……里去。”

出其不意的心跳突袭，妮露说出了让她脸上飞满红霞的，羞臊的话。然后在我就像哪里都有的普通男高中生那样，呀嘿，我被撩了！？然后就要得意忘形上天的时候……啊对，妮露到我房间里的禁令，是莉莉提出来的啊。

那还是在教导我现代魔法模型的时候的事呢。所以，妮露对于进到我房间里这事，还是很介意的吧。

但是，现在是久违的再会，更不要说，休息室里还有作为女仆的沙利叶像说着这里是我的地盘那样地在晃来晃去。宿舍的扫除工作也还在进行中。也就是说，要和朋友两个人一起交谈的话，这里的环境怎么说都不太妥当。

“是啊，那，走吧。”

“好，非常感谢你，黑乃君！”

看着妮露绽放的笑容，我的心也有些暖暖的。

“呼呼，好久不见了，黑乃君的房间。”

忍不住喜悦而始终微笑着的妮露，理所当然那样的在床上弯腰坐下。那是她和我开始交往的那个时候，总是坐着的那个地方。倏地，一片纯白的羽毛慢慢飘落到床单上，让我觉得有点怀念。

这么说来，这张稍显有些大的床，是莉莉少有的任性的产物呢。

“啊，真的是，好久不见了呢……”

那，话从哪里说起呢？

“那，听你说你改变了职阶，是怎么了？”

首先从最引人注目的地方，着手切入话题。

“那个，那是……回想起来的话真的发生了很多事呢……这个样子，不适合我……吗？”

“不，和你很配。”

这不是什么恭维话。这样的黑发美人穿上巫女服，怎会不合适呢。如果这都不成的话，还有谁能成呢。白崎吗？（沙利叶讲真你沾了白崎多少光……）

“真，真的吗……？”

虽说妮露是作为理想的公主生活至今，但那好像还不习惯被夸奖的害羞的样子，这是还要多有魅力啊。妮露那让男人不由自主想歪的天然姿态依然故我。真是，可怕的固有技能呢。

“啊，那件巫女服也是其一，因为连发型都变了，能感觉到气场变了不少呢。不单显得落落大方，也并不是只有可爱，啊，对，虽然这只是我贫乏的形容……你变漂亮了。”

“呼呼，是这样吗……太好了。能被黑乃君这样说，真的是，太好了。”

倾国倾城的笑容，莫过于此吧。

如果，我没有与少女莉莉耳鬓厮磨得来的魅惑抗性的话，说不定就要丧失理性了。这么漂亮又可爱，充满魅力的女孩子就在我的床上。仅仅就是那样，要成为男人疯狂的理由，这已是绰绰有余。

“但是，那……没关系吗？换了职阶的话，在队伍内的作用也会改变的吧。”

“对，是这样的。因此今后也可以作为前卫。”

“前，前卫！？”

妮露当前卫？这就是说，要和我一样站在最前排冲入敌阵的乱来位置。

从这巫女服的着装来看，还以为『战巫女』完全是治愈术师的亚种那样的，但是……是这样吗，这个世界的巫女，是肉搏至上的职阶啊。（『战巫女（物理）』……黑乃你这话说出来小天使（笑）当场哭给你看哦）

“哼哼\~但是请不要担心。我也，好好地在迷宫里训练过了。”

也是啊，原来就是等级5的妮露。即使是作为后卫的治愈术师，如果是等级3左右的怪物，在前卫位置也能应对吧。但是，遇到与自己等级相应的对手的时候，到底能不能在最前线和怪物肉搏呢……嗯，从妮露的体型来看，我想不出来。

然而不光是外表，她的温柔我也心中有数。与攻击性，这个词如此无缘的人我还想不到有别人。

“是吗……但是，不要太乱来啊。”

“真是，都说了没事的啊。啊，对了，下次一起去做任务吧。我到底变强了多少，到底能不能安心，希望黑乃君能够见证。”

“啊，当然好了。但是『君主之翼』那里没事吗？”

“因为，现在是解散状态。而且，哥哥还在阿瓦隆……要保密哦？”

那样带着恶作剧笑容的妮露的破坏力也是，贯彻骨髓。真的，如果没有我千锤百炼的魅惑抗性就要糟了。能让我感受到，按我的标准这是最难以抗拒的那种程度。

“即便如此，仅仅只是三个月左右没见面，总觉得妮露你，改变了很多。应该说是，成长了吧，真是……厉害。”

我新获得了第五加护。但，仅仅如此的成果，我觉得无法被之称为成长。

让雷琪死掉了，打到『暴食欧库多』的时候，也是凭着沙利叶获得了『暗黑骑士芙莉西亚』的加护，再加上在千钧一发之际获得了莉莉和菲奥娜的救援。仅凭自己的力量，以我自己一个人的力量，还是什么都没做成。一直在失去。一直，都在被帮助。

“真的是，很厉害啊。”

“不，我，什么都没……仅仅，仅仅只是修行了一下而已。”

“哎，修行吗？是做了怎样的修行呢？”

“呜呼呼，很在意吗？那就，特别的，只告诉黑乃君你一个人哟——”

然后，我与妮露相互畅聊直至忘却了时间。

先是据说是从一位使用古流柔术的女巫师父那里学习技术，到了不久前，还潜入了有名的等级5迷宫『神灭领域·阿瓦隆』中的事。然后，还聊了关于妮露在阿瓦隆帝国学园复学的事。以及骑士选拔临近了之类的话。

在意的、想听的、想说的事，有很多很多。

一转眼时间就匆匆流逝，期间还一起吃了沙利叶准备的午饭，令人惊异的感受到真正异世界料理的味道的愉快午餐时间结束后。下午又回到了房间，开始没完没了地聊天。这次，是要说我的事了。

“这么说来，这个，我要还给你了。”

首先是约定，或者说是我单方面这么认为的，还回了从妮露那里借来的《心神守护之白羽》。

“诶，怎么，不用这样的！我想让黑乃君拿着……”

“这本来就是妮露的吧？不好好的还给你的话……而且，我一直都在想，如果能平安归来的话，是一定要还给你的，收下吧。”

“啊，如果是，这样的话……”

妮露扭扭捏捏地收下了纯白的羽毛。借来的东西，终于确确实实的还回去了。

在结束了这样和谐的归还仪式之后，我开口了。首先是从加拉哈德战争的开始。经历了怎样战斗，然后，迎来了怎样的结局的种种。

“……嘛，就像这样，我和沙利叶被卷入了转移魔法。”

已经，把沙利叶的来历挑明了。也有因为去工会稍微调查下就能弄清楚的关系，把沙利叶曾是十字军的总司令官，现在是我所有的奴隶的事，说了出来。

但是，关键的部分被隐瞒了。我，怎么把沙利叶使徒的加护剥夺的？只有这个……

“在开拓村生活的时候，有着保持警戒的自己像个傻逼一样的感觉，那样的和平而又悠闲。”

雷琪、乌露斯拉、莱恩、兰多夫村长。和村里的大家的生活，总觉得很怀念而又短暂。

我对回到斯巴达并不感到后悔。但，同时也抱有珍惜开拓村生活的心情。

那一定是因为，那和我从心底渴望的生活，一模一样的原因吧。

“然后，终于到了要从村子回到斯巴达的时候……强大的怪物出现了。”

虽然不能说的上是第五试炼，但我也能说是与暴食的化身苦斗了一场。也因此，发生了不可挽回的败北。

“……所以，果然，雷琪还是因我而死。”

“黑乃君，不要过分的责备自己。在战斗中，是经常不能做出最好的选择的……因为出现牺牲者，是人力所不可解的，悲伤的命运。”

妮露温柔安慰的话语，让我感受到了略微的救赎。只是，也可以说成只是在撒娇吧。我还没有对她的死释怀。

不仅如此，最终还把乌露斯拉就那样丢在那里，回到了斯巴达。虽然确实的结果了『暴食欧库多』之后，已经没有危险了……我还想，再留下一会的。至少，要做好雷琪的坟墓，至少吊唁一下这种……

“——就这样，近日我终于回到了斯巴达。”

在谈到这里结束话题的时候，已经能透过窗户看到天空被染成了茜色。真的，很长的故事啊。

“黑乃君，那个……莉莉桑，是怎么了？”

无意间，从妮露嘴里说的那个问题，让我情不自禁地颤抖了起来。

理所当然。在我所说的故事中，莉莉除了最后关头在阿尔萨斯，和菲奥娜一起帮助了我。那之后又回到了斯巴达之外，关于莉莉离去的始末，什么也没说。

“莉，莉莉她……”

今天碰巧出门没在。

我没能把谎话说出口。因为按妮露的问法，就像是已经知道了那样。

“对不起，黑乃君……其实我是知道的。”

“……你都知道了，多少？”

“全部，都知道。黑乃君，你犯了什么样的罪行。还有，这是，多么痛彻心扉的事也……我，都听说了，

我，十分清楚。因为，在黑乃君，你的脸上全都写着。”

哈哈，写在脸上啊，真是情难自禁。我就是摆着那样，想要被安慰的样子的吧。

因为自己厌恶而感到羞耻。我是，明知妮露有多么的温柔，然后才变成那样的吗……该死，不是，不是这样的。但是，真的，即便是无意识的，也有可能在寻求着……无法否定。

“你是怎么……”

“在学校的正门，我见到菲奥娜了。”

“是吗，菲奥娜她……”

“请不要去责备她。是我强求她告诉我的。”

责备菲奥娜什么的……我怎么做得出来。要真那么做了，那我也别做什么男人了。

“啊，菲奥娜大概是觉得……应该告诉妮露的吧……那样的话，这样就好了。这就对了。”

“真的，对不起……但是，请至少相信我只是……我只是因为好奇心而去打听这件事。我只是想帮助受伤的黑乃君你……想要，即使是一点点，只要能稍微，治愈你的话……”

我知道，我知道啊。妮露的话，就会这么想的吧。真的是，很温柔啊……妮露的温柔，安慰了我，让我无地自容到想要就此了断。

“谢谢了，妮露。你这份情就足够治愈我了。请原谅我，不，也许不会原谅了吧……即使如此，像想要原

谅我那样做了就，已经让我满足了。”

“不，黑乃君……不行的。单只这份情是不够的。”

噼里，一道在耳中怪响的床的摩擦声传来。妮露慢慢地站了起来。

“w，我要，把黑乃的，心也好，身体也好……如果能治愈的话……我，我想。”

妮露素白的皓腕搭在了鲜艳的红色腰带上。解开了。顺滑地，简单地，解开了巫女服的红色腰带。

“妮露……你，你要……”

静静敞开着的白衣，不由得吸引了视线。解开腰带后放松，微微打开的领口中，可以窥视到胸前巨大的山谷。

“所以啊，就让我来作为替代……沙利叶桑的，菲欧娜桑的，替代。”

我不知道妮露到底在说什么。我不知道妮露为什么要脱。

不，不对。即使是我再迟钝，也知道。也不得不清楚的知道了吧。

妮露她，对我——

“黑乃君，请你，拥我入怀。”

我，抓住了妮露伸出的纤手。用力地，紧紧地……会很疼吧。但是，对不起啊，妮露。现在的我，已经，连控制力气都，做不到了。

“……来。”

“啊，黑乃，君？”

“停下来。”

连自己也，会被吓到的低沉、阴暗、沉重的声音。简直就像在眼前有杀了同伴的十字军士兵一样，那种声音。

“……诶”

“停下吧，妮露。”

杀意，并不是。拒绝。是绝对的拒绝。

不要触摸。

不要靠近。

不要，看着我。

是对着从生理意义上抱有厌恶感的人的，拒绝的意志。

并不是怀有杀意。存在本身，不被允许那样的——但，如果非要说有死的愿望的话，如果说有要消灭的对象的话，那就是我自己。

“为什，么……不行，吗？……我，就不行吗！”

不对。

“为什么，为什么……黑乃君，和沙利叶桑就……”

不对。你误解了。

“现在，就连菲奥娜桑，也……”

误解，全部，都是误解。

“但是，我，我……只有我……”

不对。不对。不对！

“不对，妮露，我啊——”

我，不是因为过于绝望，就向亲近的女性出手的男人。

“——抱歉，妮露。回去吧。”

找不到任何的，借口。

“啊，黑乃君……啊，等等……”

误解这种，找借口的话，说不出口。

“回去吧。”

“等等！不是的，黑乃君，我，我只是——”

“回去吧！”

因为我啊，用这双手，确确实实地，侵犯了沙利叶啊。

啊，是啊，就是那样，妮露。会这样想也是当然的啊。会误会，也是当然的了。

我的真心话这种，怎么都好。一点，一分，一块碎片的价值都没有，连狗屎的价值都不如。对吧，看吧，我的脸。这是恶魔看到也会哭嚎的凶恶面具。

我就是顶着这张脸强奸了女人。无论发生了什么事，无论经过了多么复杂怪奇的过程，谁都会这么想……

啊，如果是这家伙的话，做的出来啊。

妮露，你，也是这么想的吧。

“对，对不起……对不起，黑乃君……”

“不，没什么……已经，没事了，请回去吧，妮露公主大人。”

眼泪什么的也是，出不来的吧。我可是真的畜生啊。

就是啊，心地善良的公主大人，看到我身边的菲欧娜和沙利叶之后，理解到我按照自己的肉欲玩弄着两人的身体……所以，想要用自己来替代……我是，能让妮露做出那样的悲痛的决意的，最恶的男人啊。

“不，不要，……不要啊啊啊啊啊！为什么，黑乃君！为什么？叫我名字吧，啊，拜托了，叫我吧，请叫

我，用妮露来叫我吧！”

“……真是十分抱歉。至今为止，像我这样的区区的冒险者，与一国之公主之尊，还当真的……以贱民草

友之礼相待。”

我们并不是朋友。

我，只有我，是这么觉得的而已。和妮露是朋友，这样的，认真的，像傻瓜一样的只有我。

从一开始，就不存在友情。

从一开始，就意识到了吧。

我早就知道的哟，妮露，她有多温柔。

所以，结果只是啊，妮露只是凭着她的温柔，就和这样的恶魔一样的男人好好相处。把自己的心情放在脑后，和像我这样的男人相处，融洽，朝夕相对 ……

“啊，啊，啊啊啊……不是、不是……这都，不是的……黑乃君，我……”

“到现在为止的无礼，我诚心的表示歉意。妮露公主大人，对与像我这样的卑贱之辈，还烦请您不要接近。”

紧紧抓着妮露的手，我强行地拉着她走。就这个狭小的房间。房门什么的，就在眼前。

那是一扇一用力就开的破烂薄木门。但也是，将我和妮露永远分开的，断绝之门。

“对不起……对不起……黑乃君，对不，起……”

“别了，妮露公主大人。”

“不要啊！黑乃君——”

咔的一声，门就关上了。

在房间里，只有我一个人，空虚地留下来。

“哼，呼呼……”

真是差劲啊，我。看到妮露的脸了吗？惹哭她了吧。我这已经是，第几次让她哭了呢。

“库库，哈哈哈……”

但是，这样就好了。这也是，为了她好。

妮露她，不，阿瓦隆的第一公主的妮露公主大人，说真的，像我这样的男人应该，再也不，永远的，不能见面才对。

我，我只是，把她当做我的朋友来着想。这是为了妮露，可做的选择最好的选择。所以，我绝不会，去恨她。

“哈哈哈哈哈——”

为什么，不能相信我呢。

即使是说谎也可以。黑乃君不是做那种事的人。是啊，我想听她说。

就像莉莉那样，不被信任。就这样，哭泣着，呼喊着，然后，要斩尽一切热情那样断绝关系，那样就好。

别无他法，就以我背叛了她的感情这样的结果，放弃而后终结了。

但是啊，这样啊……这样的话，不是太过分了吗？

啊，这家伙，果然还是做了出来啊。但是，要是菲奥娜和沙利叶这两个人成了对恶魔唯命是从的提线人偶的话，就让自己作为代替来牺牲吧。

竟然会想到这样做什么的。真是万万没想到。做梦也没想到会有这么残酷的温柔。

就算是我，也是信任着妮露的啊。

但是，差不多该，看看现实了吧。我做得很好。我做得，很好哦。

就算在说了那样的话的，自暴自弃的妮露面前，也并没有把她推倒在床上。我作为男人的自尊心，险险地保住了啊。我可以为自己而骄傲，自满了。

我直到最后，都是为了妮露着想，贯彻友情自始至终——

“哈哈……哈……呜，啊啊啊啊……”
