# 547 恋人（1）

“啊啊啊……”

从那一扇薄木门的背后，传来的是野兽的哀嚎。

否，那是一个男人的悲哀的哭喊。是痛苦，懊悔，并且空虚的，悲泣。

“黑乃君……对不起，对不起……”

紧贴着门的，是白衣缠身的亡灵。

否，这是一个女人。因为从希望跌至绝望，失去理智的可怜女人。这是连爱和性欲的差异都分不清的愚者的末路。

“对不起……黑乃君……”

“打扰一下，妮露公主大人。”

向着狼狈地贴在门上，重复着心爱的男人之名，无意义地持续着道歉陷入疯狂的妮露，沙利叶不带一丝迟疑的搭话。

“菲奥娜大人在叫你。能请移步到休息室一趟吗？”

“对，不起……”

声音无法传达到妮露的耳中。怎么可能传达得了。因为现在，她被打落到了能想象到的世界中最深重绝望的谷底。区区一介女仆的卖弄风情，又怎能入耳。

“妮露公主大人——”

沙利叶就像是坏掉的格雷姆一样，把同样的台词，重复了三次。

不断道歉的妮露。一直搭话的沙利叶。

但，无论是怎么样的人偶，一而再，再而三的重复之后，也会明白这是在做无用功的吧。

“得罪了，妮露公主大人。”

直接上手。沙利叶表面上说着敬语同时，不带着一丝敬意和畏惧的，抓住一国的公主的脖颈，强硬地拖向走廊。

“啊啊！不要！放开我，黑乃君！”

“主人希望能排除你。不会再允许你靠近了。”

就算是古流柔术（这里柔术咒术怀疑是作者错字）的高手，如果丢了魂的话，也只能像个乱发脾气的孩子一样行动。被抓住领口，受到这种程度的拘束，如果是妮露的话就应有能一瞬间抓住并反转，然后做出各式各样的能让对手再起不能的反击的技量。但，妮露只是啪塔啪塔狼狈地挥着手，只能，看着与黑乃之间不断增加的距离，无力地哭喊。

“——呀啊！？”

然后，在走廊逐渐被拖远的妮露，在进入休息室的时候，就被沙利叶像一袋垃圾一样的，随手摔在房间中央。

露出小小的、无力少女般悲鸣的妮露，注意到眼前站着一个女人。

“妮露公主大人，我对你很失望。”

“菲奥娜·索雷优……”

黑衣的魔女，带着不落要塞一样的威压感，挡住了去路。

“看来，是惹黑乃桑生气了的样子呢。”

“不，不是……我……”

“不，如果只是生气的话，倒还好。你伤害了黑乃桑。以挖开他身上伤疤的那样的，最坏的形式来……”

闪耀着金色的双眸，散发着冰点以下般的寒气。魔女对狼狈地爬在地板上的公主俯视着。

“你是最坏的女人。因为黑乃桑的话大概会允许的吧，或者，大概他会这么想的吧这样的原因就……真是出乎意料之外。”

“不是，我，并没有……可是，我，是为了黑乃君着想才……”

“这话你还真能说出口。明明，就只是想和黑乃桑做爱而已。”

菲奥娜的话语，深深扎进妮露的胸膛。或者说是，把妮露以爱为名的纯洁面纱来遮掩，连自己都错认为纯粹无暇的，充满虚假伪装的心，打得粉碎。

被察觉。被曝光。妮露那隐藏在心底的，名为爱的欲望。

“怎，怎么……为什么……你都听到了？”

“这个宿舍的门，很薄吧。”

即使没有那个打算，说话的声音也能听到。

但，那不能成为正当的理由。

“偷听……你偷听了吧……”

“很意外啊，偶然地，听到了呢。”

“把我，蒙在鼓里了吧！”

泪水洒下，妮露红肿的眼中，寄宿着深邃怨恨之火。用像在地下坟墓的最深处苏醒的强大不死族一样，令人恐惧的怨念目光，抬头仰视着菲奥娜。

“哈……真是个蠢到没边的女人呢。”

但是，菲奥娜的黄金之瞳，就如同只要瞪一眼不管怎样恶灵都能净化一样，充满着强力的光辉。或者说，那是凌驾于更强烈的怨恨之上的不洁之物，也未可知。

“你所抱有的那种卑贱下流的欲望伤害了黑乃桑，还不明白吗？”

“不是的！我爱黑乃君啊！”

“那，为什么黑乃桑会拒绝你呢？”

在脑海里复苏了。就在刚刚，刚才发生的噩梦光景。

“那、那是……”

“明明都那么爱了，居然还被拒绝了呢。那就是，也就是说呢，被甩——”

“不是的！不，不……黑乃君是为了我……着想才……”

扭曲。思考在扭曲。头脑无法正常运转。

滚回去，滚回去，滚回去吧。顽固地拒绝的黑乃君悲痛的身姿填满脑中，妮露的思考能力停止了。

“黑乃桑的心情，你是真的，明白吗？”

“我，明白，的……我，明白的……因为啊，我这么的，爱着……黑乃君的，心情……”

这样的脑袋，能明白才奇怪。

“不明白吗？明明还有心灵感应能力呢。”

能明白才奇怪。

在被赶出房间之前，黑乃紧紧地抓住了妮露的手腕。即使在那种状态下，也好好地控制了力量呢。

即使是拥有超人握力的黑乃，也没在妮露被抓住的右手腕上留下任何痕迹。

但是，现在的妮露连他那险险残留的温柔的证明都没能注意到。

为何如此？因为妮露从与黑乃接触到的地方，只读出了那一瞬间他最强烈的感情。

“已经，不再想和妮露见面了。”

那是，无可奈何的绝望、与拒绝之意。

“你应该不明白吧。因为，听完我说的话……一定觉得，很羡慕吧？”

“……咦？”

激灵的一下，身体微微的颤抖着。简直就像被发现了在恶作剧的孩子一样，稚嫩笨拙，肤浅的反应。

“被黑乃桑抱了的，我和，沙利叶。”

不是的。

否定的言词，明明应该确实地脱口而出，然而实际上却只是哈哈地从口中粗暴地漏出空气。

“你被淫乱的欲望蒙蔽了双眼，根本没考虑过黑乃桑的心情。他到底是用什么样的心情去抱沙利叶

的呢？”

“啊……啊……”

怎么可能，会去想啊。爱的男人抱着别的女人时的心情这种……

那，对于纯真的妮露来说太残酷了。

那，对于憧憬爱情行为的她来说，实在是太过令人费解了。

“去抱沙利叶是黑乃桑发疯般苦思而得的结果，真的是，痛苦的决断。那是，让自身活下去而不可缺少之外，让沙利叶也活下去所不可缺少的行为。所以，黑乃桑即使一边被罪恶感所折磨，却还是抱了她——那，只是犯了一次错。”

“诶，诶……只有，一次……”

剧本不对啊导演。（原文：話が違う。 这里给大家缓解一下心情= =）

妮露本就因为绝望而一片空白的脑袋，混乱地更厉害了。已经，是一片浆糊了。

“难道说，黑乃桑变得堕落，此后，多次侵犯沙利叶，回到斯巴达之后又对我出手了之类……那样的，这种对他无礼的臆想，你没做过吗？”

骗人。骗人的。全部，都是骗人的。

黑乃他没有发疯。也没有弱小到伤心过度而以至于，离开了女性的身体就活不下去。

为什么，没有注意到呢？没错，妮露直到现在才想起来。

久违的再会，从心底感到高兴而对着她笑的黑乃的脸。在房间里，忘记时间互相交谈时的他的表情，真的，看起来快乐……在那里，一点也没有，带着黑暗情欲的神色之类的事，看一眼就能知道了。就在眼前，一直注视着他的妮露，明明应该，能注意到的。

“啊、啊、呜……”

妮露不带一丝怀疑地坚信这黑乃会袭向自己。把淫乱的甘甜妄想和，让人感到刺痛的温柔现实，无可奈何地混同在了一起。

不是因为别的。就是因为中了这个魔女的圈套。

“呜、呜呜呜呜呜呜！竟然，竟然骗了我啊！菲奥娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

比猫还要敏捷，迅速的翻身从地板上站了起来。那身姿，宛如野兽。那也是，一只会古流柔术这样可怕技能的，狰狞魔兽。

“沙利叶。”

“——是的，菲奥娜大人。”

但，在妮露面前也有散发着与等级5怪兽相匹敌的可怕的气息与杀意的，菲奥娜和，被其呼喊而站上前的，沙利叶，无论哪个都带着，失去了诸如恐惧之类的感情一样的，人偶般的表情。

面对不能称之为人的魔女和人偶，妮露带着无论从哪个角度看都是人类情感的，燃烧女人情念而产生的愤怒，向前袭去。

“去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

解放的，是古流柔术第一攻击技。『一式·彻』。

那是将寄宿在妮露掌底的魔力乱流，从接触点深深地渗透到对方体内，并且从内部使之破裂，无视防御的毫无保留的一击。

首先应该破坏的是，虽说只有一次，但和黑乃交合过的，纯白人偶少女。妮露幻视着，那一点也不可爱的无表情的脸，爆破成木粒微尘，脑浆四射的样子。

“呼”

耳边听到的是，短暂的练气的呼吸声。但是，妮露敏锐的觉察到了，那小小的，仅仅是微弱的一呼吸，究竟提炼出了多少体内的魔力。

只是，将视野染成鲜红的愤怒，使危机感暗淡下来。

“咔啊——啊！”

想要收回招式，反射性的要让身体行动的瞬间，在妮露纤细的脖颈上，缠了上了沙利叶白蛇一般的手腕。然后，被毫无宽恕的强烈力量给，紧紧地捏住了。

“真危险啊。没有沙利叶的话，就要死了呢。”

意识开始急速远去。这是当然的，沙利叶的手，把自己的脖子完全的锁住了。

能模糊地看见，用冷淡的视线俯视我的她的脸。

“掌底蕴藏着非常高的破坏力。速度、威力，都无可挑剔，真是令人惊异的一击。”

“话是这么说，一下就制住了呢。”

“虽然我不会用，但这一招我见过。”

菲奥娜和沙利叶的漫不经心的会话，听起来就像是在说其他人的事一样。

“那么，接下来的事就交给你了。我觉得外面会有随从，所以那个女人要郑重地还回去哦。”

“好的，菲奥娜大人。”

就像是对妮露已经失去兴趣那样的，菲奥娜转身跨出了悠闲的步伐。

“库，哈……等，等……”

但像是被挤出来一样的制止的声音，怎么能传达的到。

可是，菲奥娜就在那里停了下来，回头了。

“这么说来，可能因为我没说清楚，让你误会了呢。”

像是在说“对不起”，那样的空洞的的魔女的台词，即使是朦胧的意识，也不可思议地渗入耳中。

“莉莉桑已经不在了。沙利叶也只是个奴隶。然后，你被甩了。也就是说……”

在妮露意识中断的最后一瞬间看到的，是和某位妖精少女完全一样，无论从哪个角度看都是邪恶的，美丽的少女的微笑。

“——黑乃桑他，是我的囊中之恋了呢。”
