# 549 结合

“……”

柔和的晨光温柔的映在眼睑上。今早醒来时，感觉格外清爽。窗外，像麻雀一样的小鸟们啾啾啼鸣，仿佛是在祝福着这崭新的早晨一般。

“啊，我，菲奥娜……”

身旁，是露出宁静的睡颜，裸身睡着的她。当然，我也是赤身裸体着。

一瞬间，我的心扑通一跳，是因为她毫无防备的身影？还是因为，我把这一幕看成是那段不快的记忆呢？反正，那时我醒来时，也感觉到非常的清爽。

但是，我能对现在的这个清爽感坦率的感到高兴。因为我正式与如自己妄想的甜美理想般的她，结合在了一起。在心中蔓延开来的，与其说是做了的满足感，不如说是安心感这边更强。

在结束和沙利叶的战斗后，感觉我终于得到了自己的容身之所。

“唔……啊，黑乃桑”

“抱歉，吵醒你了吗？”

我呆呆的望着菲奥娜的睡脸，不知不觉间就抚摸起她那水色秀发，吵醒了她。

和往常一样，但因为现在是早上，所以菲奥娜真正意义上的睡眼惺忪，她仰视着坐在床上，只立起了上半身引的我。虽然到现在为止的冒险者生活中，也看到过几次刚起床的她，但这样的她，果然十分诱人。啊啊，妈的，你也太可爱了吧，菲奥娜。

“早上……了吗？”

“嗯”

“哎，哎……真的，已经到早上了，吗……”

“就是这样”

我本以为这种重复着理所当然的事的，理所当然的对话没什么意义，但菲奥娜却对到了早上这事相当震惊，那金色的眼瞳，一点点瞪大了起来。

“……对不起”

“哎”

“对不起，黑乃桑……对不起……”

菲奥娜这么说着，哭了出来。大颗大颗的眼泪，簌簌地从她眼中滚落。

第一次看到，不，之前也见到过一次，菲奥娜哭泣的脸庞。那是刚来斯巴达的时候，我将『战女神的圆环盾』这个戒指作为礼物送给了菲奥娜，但那天，因为和因《恶食》而发狂，变成杀人狂了的冒险者战斗，那个戒指因为发动了防御效果而坏掉了。那时，菲奥娜也是一边重复着道歉的话语，一边哭泣着。

那时我以为她是相当看重朋友的礼物，但也许，她在那个时候就已经……这么想也太自我感觉良好了吧？。总之，当时我倒是能马上想到她哭泣的原因。但现在我却什么原因都想不出。

“喂，喂，怎么了啊，菲奥娜，为什么要哭！？”

难道说，她是因为昨晚的行为而大受打击吗？应该不是吧。没有玩会让她幻灭的重口玩法，我也应该没有强迫她，吧？

不，没关系的，这次绝对没问题的。因为我也注意着没有误用《爱之魔王》，而且我记忆中，昨晚我清楚的保持理性到了最后。我应该没犯啥大错啊。

虽然这么想，但还是觉得不安。因为那个菲奥娜可都哭了啊。

啊，这样子我都不知道会不会被甩了。我都想哭了。

“对不起……因为，我……”

咕噜，我吞了一口唾沫。

怎、怎么办，如果这时她真的说：“我无法和黑乃桑H。我们分手吧”

在受到巨大打击的同时，我可能会回第202开拓村。好，到时候就一个人回去吧。沙利叶就继续做菲奥娜大小姐的女仆就行。

我的思绪因为过于害怕和紧张，完全走进了奇怪的方向。

“我……”

最终，菲奥娜到底会说出什么样的答案？

“我，不能，满足黑乃桑……”

“啊，没有，才没有那种事呢。”

我很满足啊。我起床的时候，是那么清爽，心中也是无比温暖。不可能有什么不满吧。

“不可能没有那种事啊。”

“啊，何出此言？”

“因为，黑乃桑只是进入我的身体而已，我就晕了！”

“啊，啊，是这回事啊……”

姑且先冷静一下，聚精会神的重新回忆一下昨晚。

我毫无还手之力的被菲奥娜推倒了，作为男人，这是件挺丢人的事吗，不过，这行为也是让我们前往我两所期望的结果，所以没啥问题。

我脱了衣服，菲奥娜也褪去衣裳。因为我们要做爱，所以这是理所当然的事。虽然我对再次，公然露出裸体感到十分害臊，但这也是没办法的事。

在准备就绪后，我一把抱住了菲奥娜，吻上了她的唇。我们以这种感觉，在床上调了一段时间的情。可能是因为菲奥娜很少见过男人的身体吧，我对被她的手玩弄身体感觉有些难为情，明明不想让她停下，却说着停手这种话。虽然是进行着无聊的对话，我的心脏却砰砰直跳，十分紧张。

然后，不知不觉间，我们就陷入了沉默，互相抚摸着彼此的身体……嘛，就回想到这一带吧。详细情况就容我剪掉吧。

总之，我们就这样进到了要进行真枪实弹的氛围中，而我也早早的，无法忍耐了。可以了吗，还是不行呢，我陷入这种微妙地烦恼中，但我在看到菲奥娜的样子后，就果断做出判断，应该可以了吧。

差不多是个处男的我想，既然这么湿的话，应该没问题吧。

那么，终于要正式提枪上阵了——到这里，这就是菲奥娜的说有问题的地方。

“哈……哈……黑乃桑，请多关照”

“啊，啊……”

我一边对菲奥娜那请多发言的发言感到奇怪不协调感，她作为女性，这么说真的对吗？一边感到无比兴奋的我，就这样…将那个，插入的时候。

下一瞬间。

“——！？”

菲奥娜那紧紧缠绕在我的腰上的双腿。和她那环住我脖子的双臂，都猛然勾紧，那力量让人难以相信是女性的腕力。菲奥娜变成了无比紧贴的缠绕着我的状态。

这样子我实在动不了。但尽管如此，我也的确插进去了，能清晰感觉到那炽热的快乐触感。我陷入这左右为难的状态。

但是，菲奥娜的声音听起来很是痛苦，那断断续续的喘息声，制止了我顺从欲望行动。

因为她是第一次。所以会很痛，很难受吧。这是男人无法体会的痛苦，但只要想想这种东西进到腹部的话，就能大致明白其痛苦吧。

“菲奥娜……没事吗？”

在足足过了三十秒后，我才终于问出了关心的话语。

“……”

但是，没有答复。我认真倾听，她那急促的呼吸也平息了下来。

“菲奥娜？啊——”

我再次，看向她的脸……原来是因为她已经昏过去了。

“嗯，呜……呜……对不起，黑乃桑……我，作为女人太没用了，无法满……”

“不，没关系，没关系的”

然后，我紧紧抱住痛哭流涕的她，拼命的安慰着她。

那时，菲奥娜翻着白眼，晕过去了，要是我说出这话的话，事情就无法挽回了吧。可能她会当场用上自己所有的魔力来使用自爆魔法。

可怜的菲奥娜的昏迷的脸庞，就成为我心中的秘密吧。

“但，但是……这种事，不可能没关系……”

“真的，没关系”

“我没能让，黑乃桑，放松心情。”

“我心情十分满足，这就足够了”

“但是，黑乃桑……没有射出来吧？”

“唔”

糟了，就算是说谎也好，也该说射爆了啊。因为一瞬间的判断失误，就当场死亡了。这算什么鬼啊，比和怪物战斗还要命。

“果然……呜，对不起，我是没用的女人，对不起”

“不对！这不是射没射爆的问题啊，菲奥娜你……好好地接受了我，这就真的已经足够了”

我并不是想要让你情舒畅。也不是想消除性欲。

我只是，想得到原谅，想被治愈……而菲奥娜她，拯救了我。对我来说，只是这一点。就已经足够了。

“我爱你。因为我爱你，所以现在这样就行了。菲奥娜”

“是的，黑乃桑……今晚，我会努力的”

哇，菲奥娜，真积极啊……

“……呼哈”

热水从头浇下，我也总算松了口气。

“像梦一样、呢……”

一切都很顺利，没想到会这么的顺利。

妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。阿瓦隆第一公主，货真价实的公主。黑乃桑真的交了个好朋友呢。

“恋爱的丘比特，说的就是这人吧。这两人不都长着翅膀吗。”

但实际上她就像个小丑一样。

我已经从莉莉桑哪里，听说了这个女人的大致情报。莉莉桑曰，她就是只发情的母鸡。

“虽然不难理解她的想法”

到现在为止都是莉莉桑来对付妮露的。在性方面很有洁癖的莉莉桑，自然很讨厌散发着无法掩饰的情欲来接触黑乃桑的妮露。感觉莉莉桑连黑乃的一根手指都不想让妮露碰到呢。所以我自然就不用出场了。

但是，在莉莉桑不在的如今，那么我就必须要应付妮露了。结果就是，在加拉哈德战争以斯巴达的完全胜利的结果结束后，黑乃桑也平安回来了，因此完全能预料到在不远的将来，她会从阿瓦隆恬不知耻地回来。

只要在宿舍的周边设好使魔，就能简单察觉到她过来了。因为她是神学校的学生，她也知道我们宿舍的位置。她要是来拜访黑乃桑的话，就会堂堂正正的走正门过来。所以很容易发现。

于是，我在妮露和黑乃桑接触前，先接触她，并设下了圈套。

“老实说，要是她直接被甩的话，我就能轻松了……真是个，愚蠢的女人啊”

最初的目的是，让黑乃桑拒绝妮露的告白。

不管经过如何，他是我的恋人。他接受了我的告白，也就是说，他承认了那是正式的约定，认真的黑乃桑是绝对不会背叛我的。就算他在心底觉得妮露比我更有女性的魅力，也肯定不会背叛我。

这是信任嘛？不，我只是知道。他是这样的一个男人。

其实，就算我什么也不做，妮露在过段时间后也会被甩了吧。何必干这种愚蠢的行为，说多余的话，承担没必要承担的风险呢……我也有过这样的想法，但是我实在忍不了。

总有一天一定会被甩的妮露。但是，那个“总有一天”是什么时候呢？明天还是后天呢，还是说一年后呢？

她是个晚熟的人。

从她偷偷用黑乃桑用过的汤匙自慰，就能明显看出她是个闷骚女，但尽管如此，她却不擅长直接接近黑乃桑。证据就是，她从没邀请过黑乃桑去约会，她只要有个汤匙就满足了。

这样的妮露，到她下定决心和黑乃桑告白，到底要花多少时间呢？

碍眼。她太过碍眼了。

就算她连万分之一的胜算都没有，但这个女人一边散发着发情的费洛蒙。一边喊着“黑乃君，黑乃君”的缠着黑乃。

就算我不是莉莉桑，也无法忍受。为了我能和黑乃桑一起度过美好的恋人生活，必须尽快干掉她。

所以，我出手了。抛出了那个女人最想要的，甜蜜淫乱的诱饵。

“反正，在她暴露出如此丑态后，这痴女已经无计可施了。”

虽然不知道她到底有多想和黑乃桑交合。但我只是将稍稍掺了点谎言的，那冲击的加拉哈德战争后发生的事实告诉了她……而她却被对黑乃桑抱有的不纯想法冲昏了脑袋。就算我没有心灵感应能力，也能一眼看出来，眼睛里都出现爱心，就说的是她的状态吧。

但是，如果不是这种程度的状态，她也不会难看的发疯般逼近黑乃桑吧。

做什么事都要循序渐进。男女关系也是同理。如果不遵循适当的步骤，就不可能做那种行为——尤其是像黑乃桑这样的人。

“衷心感谢你，妮露公主……多亏你的愚蠢，我终于和他结合了”

尽快排除情敌妮露。这是作战的第一目标，一定要完成的最低限度的底线。然后，我还定下了第二目标。

那就是，让黑乃桑抱我。

“我也到了，忍耐的极限了。”

距和黑乃桑正式成为恋人关系，还不到一个月。但是，我的理性早就破烂不堪，就像是遍体鳞伤的魔术士燃烧生命力，为了保护同伴而张开的结界一般。

这情况就算是忍无可忍吧。我可以堂堂正正的握住他的手，可以抱他，吻他。但是，之后的事我就不能做了。想要，好想要，想要更多的——只有这种虎头蛇尾的解除的话，只会无限加深我的欲望。

这个时候，我一定以前所未有的程度发自内心的憎恨着莉莉桑吧。因为她，我无法和黑乃桑结合。因为她的存在，所以黑乃桑不会抱我。

如果找不到她的话，就干脆把整个斯巴达都沉入火海吧——晚上，我在很认真的想着这种事，明明在黑乃桑就在身旁，却只能什么也不做的一起睡觉，这事让我痛苦不堪。已经可以说这是一种拷问了。

“不过进展顺利真是太好了……能说是渡过了一次大危机啊。”

要是做的不好的话，我也可能刺激到黑乃桑的伤口，最坏的可能性，我也会和妮露一样，被他拒绝。

当然，我已经做到了预防措施。最先能想到的是，妮露正确的告诉了黑乃桑我说的话，被揭穿谎言的这种情况。处理这事到不怎么费事。只要说她是误解了我的话，而且我也是因为过度担心黑乃，才撒了点小谎，并没别的打算，再道个歉就行了。

黑乃桑是我的恋人，在这样的事实下，我做许多事情都行。如果向妮露挑明他和我的关系的话，就算她没被甩，也无法保持冷静吧。所以不用在意这些琐碎的事情。

最差的结果，就算谎言败露了也没关系。黑乃桑绝对不会接受妮露的告白。无论状况再怎么差，我也不会输给妮露。所以之后就是，能得到多少战果了。

妮露犯下武林高手般彻底掀开黑乃桑的伤口的失态时，我就确信能行。

所以，唯一需要担心的就是，到底区区鄙人能安慰好伤心的黑乃桑吗？

事情已经变成这样了，之后就是关键了。

因为太过紧张，我没能说出什么漂亮话。就只能直接说出自己所想的事情。

但是，这样就好了，这样就够了，结果显示。黑乃桑受到了深深的伤害，只要那么幼稚而拙劣的安慰的话语，就能拯救他。

“对不起，黑乃桑。其实我也伤害了你啊——”

如果我不骗妮露的话，黑乃桑就不会悲伤的流泪，也不会那么痛苦。害他这样的元凶就是我。要是莉莉桑知道这事的话，或许就会直接暴怒，对我下死手吧。

承认吧，最差劲的人就是我了。

即便如此，我还是想要。黑乃桑，你的“肉体”。

“原来如此，《色欲》确实是出色的大罪啊”

我并不后悔。也不可能后悔。我得到了想要的东西。在这最棒的战果前，那小小的罪恶感自然悄然消散。

是的，是我赢了。我排除掉了情敌。

完胜。完美的结局——但是，在最后的最后，我却搞砸了。

“没想到，会发生那种事……我好后悔，后悔的想死”

第一次的记忆本应作为一生中的宝贵回忆留在记忆中，但晕倒这个情况，可以说是最悲惨的女人了吧。

老实说，我还是很有自信的。

虽说是破瓜之痛，但也比大剑穿腹，或是被龙撕肠破肚要好吧。我作为魔女，作为冒险者，这种物理性的疼痛，我应该完全可以承受住。所以，我有自信顶过这次疼痛。我相信自己就算是第一次也能接受黑乃桑的全部。

再说了，就算我痛的哭了出来，也不算坏。

即便疼的流泪呻吟，像个少女一样，不也挺好的吗？黑乃桑一定会温柔的说，要不我们不做了，或者是，不要勉强自己。即便没做好也没关系，因为是第一次嘛。

但是，但是……晕倒，算什么啊？

“哈啊……”

能匹敌妮露那傻瓜样的巨大失态。不可能当做没发生过吧。对不起黑乃桑，能让我重来一次吗？

因为太惨了，我都开始逃避现实了。

我现在也无法相信。不如说，就连我自己都没什么真实感。

我只记得，非常的舒服。舒服的难以置信。异常的快感。

我和他成为一体的瞬间，我就像被雪白的光芒包裹住了一般，失去了意识。

“……这就是《爱之魔王》吗？”

魔王的第四加佑。从它的名字就能想到它那忌惮的效果，我只能认为我晕倒与这有关。

虽然黑乃桑没有发动的样子。本来，也没有必要使用。虽然经常能在酒吧听到那些下流的男人说什么“操的女人晕过去”，但我不认为黑乃桑也会想要这么做。

而且最重要的是，我没有感觉到，魔力的气息。

“无意识中发动，或是有着影响，是这样吗？”

不是所有的加护都是能以自己的意愿操控的。一些特殊的加护效果，是时刻发动着，很多都不是能以自己的意愿停止的。还有就是，自己完全没有留意到其有隐藏效果，这情况也不稀奇。

我还记得黑乃桑说过，她自己就算没有发动『炎之魔王』，也使出了其特有的，带有红色灵气的拳头，。

没错，魔王的加护对黑乃桑的肉体本身，也有着不小的影响。今后他要是能更加熟练加护的话，应该就能清晰感受到这一点了。

“但是……不能把这个当做借口吧。”

即使黑乃桑有着让女人发狂的加护之力，我也不能屈服。

作为恋人的我必须接受他的全部。我想满足他。

所以，不能只有我单方面爽，好，结束了，（这里指一插 菲奥娜爽了 做爱结束BY九条）我绝对不会承认这种事情。

这一定是，新的战斗的开始。是男女之间爱与欲望交织的圣战。

“黑乃桑……我绝对不会再屈服于快感的。”
