# 550 甜蜜的新生活（1）

清水之月20号。在最后留下了与菲奥娜那尴尬的第一次的回忆后，我们离开了这老旧的宿舍。带着梦魇玛丽和普通马梅丽和天马小白，我们直接前往新居。

在买下诅咒之馆的那天起，我就请保洁人员开始进行打扫了，本来就做好了装修，大家具也都搬进去了。而且因为准备新居，我，菲奥娜，沙利叶，都在馆里转了几圈，所以我们都已了解了馆的大概结构。所以，真的只是从今天开始住而已。

然后我们走到了正门前，紧紧关闭的铁栅栏门突然嘎嘎作响，像是欢迎新主人一样，自己打开了门。

“啊，这诅咒之馆，到头来还是这样啊！”

“这样不也好吗，挺方便的”

因为干掉了男爵恶灵，所以馆中的诅咒大幅减弱。但是，因为这里已经成为了恶灵之巢，所以有着独立于男爵的纯粹怨念。也就是说，不是男爵操纵馆，而是馆自身有了意志。

本来，我应该自掏腰包，正式请潘多拉神殿净化房子的……因为门能这样随意打开，正说明馆中还残留着诅咒的意志。

“吗，的确挺方便的呢。”

但是因为我们有着能简单控制这个馆的诅咒的手段。那就是，男爵恶灵留下的的礼帽。

在菲奥娜用黄金之焰净化了恶灵后，就只留下了如绅士的代表物般的礼帽，而我们马上就注意到。

这应该是有着什么用处的道具吧，我拿到手上，发现能通过这个帽子自由控制馆的诅咒意志，让其服从于我，看来这是一个魔法道具。

戴上这个帽子后，就能随心控制，门和窗户的开闭，或是灯的明灭。除此之外，还能控制宅邸内的家具这种在宅邸内的物品，以及立在房屋周围和阳台上的，荆棘状的黑色铁栅栏。

现在，即便没戴礼帽，也能以自身意志在某种程度上操控馆，看来那礼帽更像是馆本身用来认主的道具。大门会这样自动打开，也因该是因为馆发现主人回来了吧。

“总之，等出了什么问题后。再净化诅咒吧”

“嗯，净化的费用也是笔不小的金额呢”

虽然我们现在很有钱，但最好是不花些无用之钱。总之，在这几天的准备期间内，诅咒并没有对我们或是清扫和搬家的人造成损害，反倒是活用其能力，帮了我们不少忙。比如说搬大件东西进门时，就算门框窄了的话，也能强行推进去。虽然我不明白让没有伸缩性的木材和金属弯曲的原理。不知道这算是念力的能力呢，还是算一种空间魔法呢？

总之，我认为馆的诅咒意志算是一个懂事的好孩子。而且一碰到礼帽时，就会传来“请不要净化我，馆主大人」的声音。这家伙也是拼命的想活下去呢。

总之，我们就在这充满诅咒的馆中，开始了新的生活。

今天的安排是，分别以事先决定好的，自己的房间为中心开始进行收拾。虽然已经做好了粗略的收拾工作，但细节部分还是得自己干。

我的房间在二楼，其原先是男爵的书房，所以我先收拾这里。而菲奥娜负责收拾她梦寐以求的地下工房，和在二楼的她的房间。沙利叶负责收拾食堂和休息室，在我和菲奥娜一番争论过后，决定她的房间是东塔最上层的阁楼。

其实原先一楼最东处的房间就是佣人的房间，但菲奥娜却硬要沙利叶去塔里住，这是因为菲奥娜她晚上想让沙利叶离远点吧？

我是觉得，直接用原先的佣人房间不好吗？但沙利叶自己也坚持说她喜欢塔顶，所以还是决定让她住塔里了。

照她说，在最高之处就能轻松监视周围的地区了。

但这这条贵族街，基本不会有啥意外……嘛，既然沙利叶自己说想当警卫的话，我也没有理由阻止她。

“——master，晚餐已经准备好了”

“啊，已经这么晚了啊？”

我没什么私人物品，还以为就算整理也不需要什么时间，但没想到一旦开始收拾，就在不知不觉间沉迷进去了。中间还去接待室和书库那边转了转，所以也没啥太大进展。

算了，反正已经收拾到可以正常生活的程度了。

今天的晚饭，是按菲奥娜的要求做的，咖喱。上次是无限接近家庭风味的猪肉咖喱，不过，此次做的是不妥协于食材的高级牛肉咖喱。而且，调味也变辣了点，绝妙的调味。真好吃。沙利叶，果然是天才啊。

“master，菲奥娜大人，已经做好洗澡的准备了”。

吃完饭后，在我俩一边瘫休息室的沙发，一边聊着彼此的进度时，沙利叶来叫我们了。饭做好了，该洗澡了，总觉得她像老妈一样。但从我和菲奥娜这懒散的样子来看，确实有点像废柴的哥哥和妹妹。

奇怪，明明直到最近，沙利叶都是我的妹妹啊……

“走吧，黑乃桑”

“啊，啊……”

从斯巴达有公共浴场一事，就能看出洗澡文化在斯巴达已经根深蒂固了。学生和普通的斯巴达市民都会去公共浴场，但经济宽裕的商人和地位稍微高点的骑士家中都会有浴室。当然，如果是贵族的话，浴室就会变成大浴场了，那种热水从石狮口中涓涓流出的大浴场。

这个馆本就是男爵的家，所以当然有浴室。但因为受馆的大小限制，所以浴室并不豪华，也不特别宽敞，不过随我来说，这样子还比较能让我安心。因为其大小至少比我怀念的黑乃家的浴室要大十倍。

在自家的浴缸中伸直双脚，随我来说都是种奢侈。我因为高大的身材而无法伸直双脚。在我家，只有父亲和姐姐两人有着能在浴缸伸直双脚的特权。

嘛，暂且不说这种浴室的情况了，现在，我要注意的地方应该是……

“怎么了，黑乃桑。快点脱啊”

菲奥娜就像理所当然的一般，要和我一起洗。

别误会，我绝对不是讨厌这么做。倒不如说，应该是我来邀请她吧，但我没找到什么好时机。而在注意到时，就已经被菲奥娜拖到更衣室了。

既然都到这里来了，就做好觉悟吧。

“我知道，但你别太盯着我看啊”

“但我很感兴趣”

虽然我觉得，男人的脱衣场面有什么有趣的啊。但有感觉太过抗拒的话，也不像个男人。

所以我并没太过介意的脱下了衣服。

当我做好觉悟后，沐浴在那舔舐的视线下，将裤子和衬衫和漂亮的西服脱下后，我也反过去看菲奥娜她褪去那白色连衣裙，在我们双方都脱完衣服后，我们走进了大浴场——

“……哈啊”

结束了让人无法平静的鸳鸯浴后，我一边喝着沙利叶拿来的，像麦茶一样的冷茶，一边再次在休息室里瘫着。看来对现在的我来说，和女性一起洗澡的刺激还是太强了。因为紧张，我都不能借洗澡来放松放松了。还有菲奥娜，也别太过分玩弄我的身体了啊，这叫人怎么忍啊。

顺带一提，我先离开浴场绝对不是我忍不住才中途退场了的。而是因为菲奥娜说，她不太想让我看到她洗自己的身体，所以她多留在浴场一下。我是觉得，洗身子不都是随便洗洗嘛，有啥见不得人的，嘛，这应该是女性特有的心理。菲奥娜洗这么久，可别泡晕了啊。

“菲奥娜出来后，沙利叶你就进去洗吧。我要睡了，你也在适当的时候就去休息吧”

“是的，谢谢您，master”

沙利叶以看不出感激之情的无表情的面孔这么说道，而我在对她点了点头后，就走去了卧室。

卧室里的床是新买的。是张双人床，是设计用于夫妇一起睡觉的双人床。当然，我也收好了宿舍那张用到今天早上的床。其现在就放在菲奥娜的房间里。

我钻进新的床上，总觉得像是在住宾馆一样，感觉不怎么习惯，这时，卧室的门砰的一声被猛然推开了。

“撒，黑乃桑，要开始了哦”

菲奥娜穿着她向我告白的那个夜晚时，躺在我身旁陪睡的时候穿的，暴露的黑色透明睡衣，以冲入迷宫的头目房间般的气势冲了进来。

“昨晚因为我准备不足的原因，十分的失态，但今天晚上绝对不会有问题。

不知为何，菲奥娜这般自信满满的说道，我看着她把手上的小瓶子伸到她自己的嘴边。瓶中装着，粘稠的透明液体。看来是什么药水吧。

“这个是强壮剂。我作为魔术士，想要暂时让自己的肉体强到能抗住黑乃桑那凶恶的一击的话，只能靠这个了。”

她一口气喝光后，把空空的瓶咚的砸在桌上。

一不留神，菲奥娜手中又多了个不知从哪里摸来的新瓶子。这次这个瓶子里装满了如鲜血般的红葡萄酒一样的液体。

“这是精力剂。其能点燃我的斗争心，中途我就会失去理性吧，然后我就能得到，与狂战士黑乃桑为敌，也不会输的攻击性”

咕咚咕咚，这些液体顺着她那白皙的脖颈，被她一口气喝了下去。她再次把空瓶子丢到桌子上，然后又不知从哪里掏出了一个，形状和之前的瓶子不同的瓶子。

“这是香水类的春药。对女性毫无效果，但男性闻到这个香味的话，就会被唤起强烈的性冲动。索然不能预料对黑乃桑有多少效果，但在H的时候，多少能刺激到你的欲望吧。”

菲奥娜蓬蓬的给自己喷着香水，在她沐浴过闪闪发光的粉红的神秘香水澡后，她终于爬到了床上。

“你什么时候准备的这些东西啊？”

“在工房里做的”

“为，为了做这些东西，所以你才今天一整天都闷在地下啊……”

“这可是最优先事项”

我无法坦率的说，工房这么快就帮上忙了，真是太好了啊。嘛，我能理解菲奥娜因为昨晚的事而饱受打击的心情。

“不用这么拼命，不也可以的吗？。更加，冷静的，慢慢的制造气氛——”

“呵呵，害怕了吗，黑乃桑？但是，无需勉强。今晚，黑乃桑你就在我真正的实力前，一边羞耻的喘息一边屈服于我吧，因为你的身体马上就要变成离开我就活不下去的状态了。”

我不知道菲奥娜为何如此自信。其自信完全来路不明，但既然她说到这种程度的话，我也必须要警惕起来了。而且，我也不想沉溺在快乐之中来逃避现实。所以我要努力保持住理性了。

但是，菲奥娜作为女性，都有着以自己的身体来让我臣服的气概。那么，我作为男人，必须得接受她的挑战啊。

“我明白了。那就来吧，菲奥娜”

“今晚的我，就算你求饶叫停我也不会停不下来的，所以……要做好觉悟哦。”

说完这句话后，菲奥娜就扑到了我的怀中。

“……额，啊，不，不应该是这，样，啊，不行，黑乃桑，等下，等等，等——”

不一会，菲奥娜就昏过去了。
