# 551 甜蜜的新生活（2）

第二天，我好不容易哄好了，又在一大清早就嚎啕大哭起来的菲奥娜后，独自走出了馆。

今天计划是，上会剩下的神学校课时，去看看拿去修的《暴君之铠》。然后去冒险者公会露个面，看看有没有合适的任务，对我来说这是日常的行程安排。

所以，我并没遇见什么时间，就平静的打发了时间。

“啊，我正等着你呢，黑乃桑。刚好在今天早上修好了。”

幸运的是，《暴君之铠》比我预料的更快的修好了。

在上完上午第一节课后，我就前往了斯特拉托斯锻冶工房，而雷因桑挂着一如既往的笑容迎接了我。

“果然，如果只是修外装甲的话，修复速度相当的快。以后考虑到外装甲的损坏，你可以在身上戴上一定分量的材料来让她自动修复。”

我一边看着恢复原样的右臂，一边点头说道，我知道了。既然铠甲有着如此优秀的恢复力的话，这么干的确很有用啊。

现在《影空间》也基本恢复到原有的大小了，再加上我带有其他的附有空间魔法的道具，分散装着装备和物资。如果有必要的话，还能用钱买下更昂贵的空间魔法包，所以我也不是不可能，可以增加自己带去做任务和上战场的物资数量。

嘛，只是应急修理程度的材料的话，现在的收纳量就够了吧。但是，只带些没加工的原材料，感觉也不太好啊。

“不能做些预备零件吗？”

“她是古代铠甲啊，所以我难以做出完全相同的零件……但在使用其恢复功能的前提下，预先对钢材做好一定程度的加工，构型的话，应该能让加快其恢复。”

这样的话，就试试看吧，我请雷因造些实验用的预备零件。

“为了参考，我把铠甲留在这比较好吗？”

“不，我已经有了外形、尺寸等的数据，所以您可以直接带回去了。”

“那真是太好了。我正想多做练习，快点把这个自如运用呢”

“那么，要在这里装备好再走吗？”

“王权认证确认。《RX - 666・暴君之铠》启动准备完毕”

“不，还是拿着她回去吧。”

虽然感觉米丽雅像在插嘴一样，当我可没有穿着铠甲穿行在和平的街道上的爱好。

就算铠甲敞开开来。进入了装备模式，我也不打算穿她。

“启动准备完毕”

“不穿，不都说了不会穿吗”

将执拗的米丽雅沉入影中后，我离开了锻冶工房。

然后，我没有绕道，笔直的走向了冒险者公会总部，然而依然没有莉莉和混沌熊兔的消息，我有点沮丧。但这也是没办法的事，我不用着急，我这般宽慰着自己，看了下新的任务和其赏金，并收集了各种各样的斯巴达的情报后，我就听到了正午的钟声。

今天的外出计划到这里就结束了。仅仅一上午就干完了所有事情，不过回家后我也并不能闲下来。除了收拾新居以外，现在的我能做的事就是研究黑魔法了，不过，就算只是干这一件事，我也能花上一整天的时间，因为我有一大堆想做的事，想尝试的事。

现在跨越了五次试验的我，可以使用火、土、雷、冰，风，五个模拟属性。目前，我已经能在实战中，自如的使用，单纯的利用其火力的火属性，和长于防御魔法的土属性。但是，雷，冰，风三属性还不能熟练控制，而且，也没能编织出，属于这三属性的，有着超绝效果的黑魔法。

如果想做到这一步的话，至少要先能再现出各属性的现代魔法。下级，中级魔法我倒是能完美再现，但上级魔法就有点吃力了，不过魔力绝对是够用的。但是，我已经有了魔弹魔法和魔剑，单纯的现代魔法的攻击、防御魔法也没什么用。

所以，我想让各属性的黑魔法都有着现代魔法无法达到的效果……嗯，这是件相当难办到的事情。不论哪个属性都只研究到了中途，既是不能增加我的战斗力的地步。

在与暴走的米丽雅对战时，姑且用出了加速用的风魔法，但这也还有着改良的余地。所以，还没给其起个名字。

我有问题的部分到底是在魔法术式上，还是对魔法本身不够熟练，亦或是二者皆有呢？虽然是难以快速得出成果的魔法研究，但也只能耐着性子慢慢做下去了。世界上大多数的魔法师，一定都比我更烦恼，等努力的研究着魔法吧。

那么，今天具体该怎么做呢？――我一边想着黑魔法的研究，一边走回到家中。

“欢迎回家，master”

回家后，被女仆给迎接了。不，沙利叶早就是女仆了。但是，为什么，你现在穿着女仆装啊？

喂，你平时穿的修道服和围裙到哪去了？难道你厌烦那么穿了吗？你明明是百合修女啊，这算怎么回事？哥哥我很伤心啊。

“你这女仆装是怎么回事？”

“好不容易住到这种宅邸中，所以我想乘此机会，给她换件衣服。”

菲奥娜代替她回答道。虽然她穿着如上次约会时看到的衬衫搭配百褶裙的简单服装，但站在她身旁的女仆装沙利叶与她一比，就相形见绌，让人觉得她正是气势凌人地带着女仆的大小姐，真是不可思议啊。菲奥娜最近越来越像真的大小姐了。

“但这个女仆装看起来挺贵啊？”

“这是名牌的成品女仆装。她穿这身走到哪里都不会丢我们的脸。”

啊，说起来，这里是异世界啊，女仆装并不是单纯用来cosplay的服装，而是真正的职业装呢。以威尔的护卫女仆的赛利亚为首，我也看到过很多次女仆了……但有着白崎桑记忆的沙利叶穿女仆装的话，我不知不觉间就会觉得，她是不是在cosplay啊。

“但是，黑乃桑有要求的话，也能将这女仆装改为迷你裙这样子，高露出度的种类，我们可以就这方面来谈谈。”

“我没意见，我对女仆装的设计没有要求。”

“那么，还有什么问题吗？”

“……嗯，没什么问题”

沙利叶是奴隶，而且她是在做女仆的工作，那么她的确能根据这个世界的常识穿上女仆装，这点没有任何问题。是的，总之先把自己的心情放在一旁，好好调整下自己的心境——的时候。

“给我等下啊！主人大人啊！！”

可爱的，但又像从地狱深处传来的满是怨念的声音。

不，等一下，这个奇怪的熟悉声调，并不是响在我的脑海中，而是作为实际的声音传到了我的耳朵里。怎么回事啊，在我对此抱有疑问，看向双手时，但手上并没有穿黑手套啊。

“明明有小柩这个女仆了！竟然让新来的小丫头片子先穿上光荣的女仆装！小柩实在不能接受！！”

伴随着响彻馆内的叫喊，从我的影子，从那被擅自打开的『影空间』中，飞出了道黑色的人影。

“难道，小柩你——”

因为对女仆装的执念，终于实体化了吗！？但出人意料的是，出现在我面前的是漆黑的全身铠。

“这个，是黑乃桑的铠甲吧？”

“嗯，是的……难道说，小柩你，在操控《暴君之铠》吗？”

“王权认证，代理确认。允许以第三限制模式启动”

米丽雅，还有你啊。

顺便一提，米丽雅的系统声也是从作为其本体的铠甲发出来的。

《暴君之铠》的头盔的内有着，能将声音清晰传达到外面的，高性能的麦克风功能。如果操纵者愿意的话，还能调高扬声器的音量，放大自己的声音，也能开静音，不暴露自己咏唱咒文的声音。

然而，用这个麦克风，就能将诅咒的意志化为实际的声音啊……真是让人大吃一惊。

“主人的女仆可是小柩的说！所以小柩也要穿女仆装的说！！”

“黑乃桑，我总觉得这铠甲，有点问题。”

从设计看，说是RPG游戏中的最终BOSS也不奇怪的铠甲，却像赖皮的孩子一样在地上打滚，还用年幼的少女的声音的要着女仆装。无论怎么看，都只会引人发笑。

“喂，冷静点啊，小柩，你的本体可是手套吧。怎么穿女仆装啊？”

“人家就是要—！小柩也想要真正的女仆装！”

唉，求你别以《暴君之铠》的样子在地上打滚了好吗？我不想看到这么超级帅气的铠甲，如此丢人的样子啊。

“知道了，我知道了，我也给你买女仆装。行了吧？”

“诶，真的吗！耶！主人大人，最喜欢你了的说！不愧是小柩的主人大人的说！！”

虽然不明白她话语的意思，不过，看起来她挺高兴的。但要是可以的话，还是希望她边在一边蹦蹦跳跳，一边高呼了。我脑海中《暴君之铠》那帅气的印象已经渐渐开始崩溃了。

“那么不肖小柩，为了立刻报答主人大人的爱，将会竭尽全力的为您服务的！首先是宅邸的扫除工作！”

“确认申请行动限制范围……许可”

“谢谢了，米酱！那么，我出发了！”

轰隆隆隆隆，精灵推进器捧着真红光辉，小柩操纵的《暴君之铠》就这么自顾自的跑进宅邸深处去了。

“是那个诅咒手套，在操纵铠甲行动吗？”

“啊，不知为何，小柩就能操纵铠甲了”。

“那个叫小柩的手套，一直是这种感觉吗？”

“一开始还是老实点的……也不老实吧？嘛，反正不知不觉间，她就变得叽叽喳喳。”

“原来如此……怪不得莉莉桑会偷偷警戒着她呢。”

“哎”

就算我问菲奥娜这话是什么意思，她也只会面部表情的回答道“什么事都没有”。看来是个不能深究的话题呢。

虽然很在意，不过，比起这个……小柩，该怎么办啊？

“总之，先去找找那个铠甲也能穿的女仆装吧？”

“啊，饶了我吧……”
