# 552 英雄的肖像

经过一周、已习惯了在新居生活。

小柩理所当然般的穿着〖暴君之铠〗、在那边随心所欲地转来转去。

总而言之、钱是花了不少、但让一介冒险者、居住在完全让人不觉得是废墟、还相当干净的宅邸里是破格的。等级5中、也有住在豪宅的人、如『铁鬼团』成员大部分、以整栋像大厦般的建筑物为据点。等级4也是、就算不是住在贵族街中、在郊外或其他城镇有豪宅的人也不少。

我们也不是特别奢华、但对带有小市民感性的原日本人的我来说、还真是非常豪华的生活。嘛、就算住在宅邸、生活习惯也不会完全改变。

要说最近有什么不同、也就我为数不少的友人、来祝我搬入新居而已。

搬来新家的翌日来访、该宅邸的第一个客人、如我所料、果然是威尔。

「呼姆、意料之外选了小宅邸啊。做工是不错、但在贵族街中、稍欠一丝华美」

「这样反倒更适合、我并不是贵族」

「然也、是如汝一般、质朴刚健的住所」

威尔的感想非常直接、实际上也一语中的。

「毕竟之前是住在破烂屋里」

「唔姆、与那相比、怎样的房子都显得上等了」

「也是」

到玄关迎接威尔和于他身后一步的赛利亚时、如此相互谈笑。菲奥娜外出了、恐怕是去买怪药的材料了。当然、小柩是不能在人前显摆的、所以、只有我和女仆沙利叶在。

在宿舍生活时、客人也只能直接在休息室接待。现在的宅邸、好歹也是作为贵族宅邸建造的、还是有客厅的。嘛、也只布置了桌子和椅子这两个显眼家具而已、非常煞风景的房间。

不过就算是冷清的客厅、挚友威尔也毫不介意、能这样和友人杂谈也足够了。

只是、有点在意静静站在身后的沙利叶和赛利亚这对女仆组合、我可不像王侯贵族那样能习惯完全无视其他存在啊。还有、现在有女性同席、你可别给我讲黄段子。

「能购居于此、感激不尽、黑乃」

「为什么」

「汝是冒险者、至今都是暂住于此、我觉得你终有一天、会突然离开此地」

原来如此、我的确曾那样打算过、也不是假的。之所以在斯巴达终究是因为此地是和十字军对战的最前线、也不深爱斯巴达这个国家、也没有要对它尽的义务、只要有需要、可以随时到其他任何地方。

但、那只是刚从阿尔萨斯逃亡到这时的想法。

「怎么说呢、一直受斯巴达照顾、也习惯了这个地方、以这为据点、不是理所当然的选择吗」

「作为王子、身为友人、深感喜悦」

我啊、离开斯巴达、和威尔分别也是会寂寞的。在这异世界、没有电话也没有短信。一别、也许就是一生。

「好了好了、说这种话、吾也羞愧不已、在这、应该要给你盛大的祝贺才对。赛利亚、把那个拿出来」

「是的、威尔殿下」

呼呼、换上一如往常的自信十足表情的威尔身后、赛利亚展开带有搬运用空间魔法的卷轴、一阵功夫后取出了某个大东西。

「这是贺礼、请笑纳」

「有点不好意思呢」

「不用不用、吾只有小小的宝物库沒有財源、準備不了貴重物品…但是、我自信選了一件与汝相配的礼物」

「哦哦、特意为我挑选、感激不尽、所以、这是什么？」

露出一副 你可听好了的 表情、威尔双手叉腰挺胸道。

「自古以来、斯巴达有向贵族新屋送画的风俗」

「只是形式上的而已啦」

「因此、作为王族一员的吾、遵从历史习俗、特决定送汝一画」

「我一开始就说了，送饼干就好啦」

「可…是！绘画能如实反映出挑选者的品味…更何况、在能体现吾的喜好的同时、更关键的是要满足汝。鄙人、威尔纳德、身为汝魂之盟友、虽有自信能理解汝、但在选择与汝相匹配一物时却实在纠结万分」

「哇、这超帅！ 就这样、刚进店就一眼相中」

「然后在那的、是经由吾作为王族磨炼至今的审美眼、精挑细选的至高一画！」

做完长长的铺垫、也是时候披露了、赛利亚抓起盖在画上的白布。恰当解说也好、配合其说话也好、赛利亚作为女仆的技艺是多么洗练、有了女仆的我现在也多少理解了。

「好了、拭目以待吧！题名为『伊斯基亚的英雄』」

哗啦啦、揭开布、见到画的瞬间、我、不由得、尖叫了。

「咳、这、这是」

「……『跨越阿尔卑斯的拿破仑』」

在背后小声细语的沙利叶的感想、和想叫「这不是拿破仑吗！？」的我感想完全一致。

恐怕、不止日本人、只要有听过拿破仑这一人物名、脑海所刻画出的形象、肯定就是这『跨越阿尔卑斯的拿破仑』了吧。英姿飒爽地骑在站立起来的马上、举起右手若有所指、真是帅气的pose。

奇迹之画、能这么说吧？因为是吹捧用的、画出这么帅的姿势、也是当然。就算本人实际上骑得是骡子、也会被画成悍马。

然后、现在、眼前这幅摆着超帅姿势、在世界流行的画的、猪脚、是我。

漆黑巨躯上、燃烧着赤红鬃毛的不详、粗犷狂暴的不死马上、右手持黑色咒息盘旋的巨大柴刀、左手持缰绳、摆好pose一脸整洁的我。而且这画、仿佛在照片上添加油绘风那样、特别写实、只要熟人看到、马上就能想到我。

「喂、喂、什么鬼啊、这画！」

「唔姆、这幅画经由斯巴达中也颇有盛名的画家之手、据说、是在伊斯基亚的凯旋式时、看到威风堂堂的骑着不死马、英姿飒爽通过大街的你突发灵感而画出来的」

「不对！我不是想听你说这话的来历。怎么说呢、那个、超羞耻的喂」

「说的什么话、能如此逼真描绘出汝英姿的、已无他物。阿阿、只看该画一眼、吾就能回忆起、回忆起、那！伊斯基亚古城的死斗！！」

待过现场的威尔是知道的吧、我那时断然没有、摆过这么帅气的姿势。

怎么说呢、为什么梅丽上只有我呢。当时救援时妮露也在上面的、为什么省略了。

「唔姆、看多少遍都是非常美妙的画啊。赛利亚、你也这么想的吧」

「是的、黑乃殿下的强大和可怕、还有英雄般的行动、都栩栩如生刻画了出来、可说是能名存斯巴达美术史上的名画了」

「呜哇哇哇哇…住…住手…」

因凶恶的状态异常『羞耻』、我的精神力被一层一层削去。我可没厚颜无耻到、看到自己的美化图、会心生满足感。

「哈哈哈、别那么谦虚啦」

谦虚个毛、真是羞耻死我了。但是、再怎么羞耻、威尔用心准备的礼物还是得接受。结果、我收下了这幅『伊斯齐亚的英雄』

「master、这幅画需要挂在大厅装饰么？」

「不、让它在仓库长眠」

数日后、紧接着第二位来访的第二号客人、是让人稍感意外的人物。

「呀、黑乃君、平安无事的归来了呢、能再见到你的勇猛、美丽、还有那一成不变的元气、我非常开心」

「…法尔基斯、为啥你会知道、我的住处」

来访的是、斯巴达享誉斯巴达第一人气的剑斗士、法尔基斯。

他抱着玫瑰花束、带着一副男的看了也会着迷的面容、露出一副令人感慨万分的笑容出现了。顺便一提、明明是男的还穿着带有饰边的服装、尽管如此帅到会让人以为是哪里的王子殿下。虽然是惩罚游戏般羞耻万分的服装、但这个超帅帅哥一穿、却适合无比、啊、好不甘心。仿佛就像为装点法尔基斯美貌一样量身定做似的、非常合身。

「呼呼、你的一切、我全都清楚」

「诶、你这什么算回答、怪吓人」

送来魅人心扉的秋波的同时、还爆出这这骚扰性的发言。还是直接把门关了算了。

「哈哈哈、开玩笑的。这宅邸在贵族街中也是恶名昭彰啦、要说到能买下这的奇人也就…」

「搞啥、都流传成这样了吗」

「至少、这附近无人不知」

因负印象而显眼还是饶了我、不过会这样流传、想想这宅邸的经历也是当然的吧。嘛、不过也不成问题、不用在意、只要知道这宅邸只是普通的屋子、而我们也在正常生活、传言也会不攻自破慢慢淡去的。

「还有、突然来访、是有什么事」

「当然是、庆祝你的归还、本来该更早前来的…抱歉呀、黑乃君、最近因为日程繁忙、忙于工作」

「没事、没什么、我并不介意」

倒不如说我应该没理由会被法尔基斯祝贺才对。

「不不不、我会在意的。因为黑乃君、可是我、重要的友人啊」

「友人、么」

对最近、经历过别离的我来说、还真是令人痛心的言语、不过、不能这么没出息、一直深陷其中。

「至少也算是、战友吧」

「是是、就是这样的黑乃君！和你并肩战斗时、是我至今为止的人生中、最为充实的时间了」

这么厉害的职业剑斗士、也没和金牛座那样巨大的的确战斗过吗？还是说打到那庞然大物、 十分兴奋吗？

「那时真是帮大忙了、十分感谢。有时间的话、一起去喝一杯吧」

「诶诶、可以吗！？」

我倒是无所谓、不过像法尔基斯这样的超级巨星、是不会把宝贵的时间浪费在这种地方的吧、嘛、大概是社交措辞。

「很忙的吧、也不勉强…」

「感谢、黑乃君！到时候、务必麻烦你了」

以灿烂笑容断然接受的法尔基斯、事到如今也不能回以「还是算了吧」拒绝了。

「说来、那景色特别迷人、是个不错的街道哟」

「哦哦、那还真不错、下次有空去瞧瞧」

和法尔基斯交谈意外融洽、因只是个男性朋友、对方也没带管家和女仆等随从、也就没让沙利叶同席。

虽不是贵族、但过着比贵族还奢华的超级巨星的法尔基斯、对这煞风景的客厅没有任何意见、还一起品尝着沙利叶美味咖啡、真是同为性情中人啊。而且喜好黑咖啡、给人一股成熟的感觉。

从认识法尔基斯开始身边一直有其他人、本来以为那亲近的态度是演技、曾这样怀疑过…看来、他熟不拘礼还有平近待人的性格、是与生俱来的、没想到、连骨子里也是个帅哥啊、真是可怕的男人。

更厉害的是、他巧妙的避开了我自回斯巴达之后发生之事这一话题。恐怕、不对、肯定是察觉到我不太想提及这些吧、让你挂心了呢。

会话的主题主要是关于法尔基斯的、如他不为人知的剑斗士生活、还有在各国进行海外公演等等趣事。简直是压倒性的交际力啊。

这颜值加上这声带、再加上温柔可亲的性格、任谁在法尔基斯面前、不需『魅惑』都直接为他着迷了吧。这

家伙从事类似偶像一种的剑斗士职业、公开性的获取人气、从某种意义上说真是太好了。要是、法尔基斯要是当的是邪教教主的话、肯定一堆信徒、那可不得了。魅力这一玩意、确实是有着这般可怕的『力量』。

「说起来黑乃君、送你的礼物、其实还有一件」

「是这样吗、客气了、不过有点不好意思呀、有花就足够了」

刚接过的白玫瑰、沙利叶立刻为这煞风景的房间增添一丝色彩而插在这房间了。

只是小小心意而已、法尔基斯如此微笑道、实际上、我知道这白玫瑰可价格不菲、可是一种高级品。和菲奥娜约会时在店头瞟到时被吓到一跳的事依然记忆犹新。

「这也兼新居祝贺啦、知不知道、在斯巴达、在这时该送画这一习俗。土是土、不过我也模仿模仿了」

最近什么时候也听过类似的话好像?到底、是谁说的呢「这、这样啊」

不妙、一股讨厌的预感油然升起、不由得提高了点声调。

淡定、怎么可能会再收到老子的拿破仑绘画。只有中二病病入膏肓的威尔才会选那种画。

「本来是要选更加风趣点的、不过偶然进店时、- -眼就着迷了。心想要送礼物、必须非这个不可」

「哦哦、那可真让人期待」没事、这次、应该没问题。

我边祈祷、边看法尔基斯从附带空间魔法的皮包检索着。

随后出现的、是个上次那画同等大小、而且也是同样用白布盖着的一幅画。咚的一声放地上后、法尔奇斯直接二话不说揭开了布。

啊、拜托了、希望是幅正常的花。

「撒、看看这多么美妙的画黑乃君、题名为、「加拉哈德的恶梦1」

正如其名、宛如噩梦的一幅画。

首先映入眼中的是、少女鲜艳的白色肌肤肤、和惨不忍睹的血红色画面。真白肌肤加上银白头发凌乱不堪的美丽少女被绘在其中。但、她无手无脚。原因之一是被锐器所切、另一个原因也是被蛮力所强行断肢。包衷布满凄惨伤痕、沾满鲜血的身体的纯白大衣破旧不堪、让少女的玉体近乎一丝不挂。

更能让见者伤心闻者落泪的是、这位少女的银发被粗暴地抓起。从背后伸来的血手、打吧拉扯着少女美丽的银发。这到底是何等恶鬼罗刹所为、实在无法想象。

见到如此凄惨不堪的场景、愤怒的心情油然而生、凶手就是这个男的。黑发犹如怒发冲冠般倒立着、可怕至极的赤黑双眼、是在瞪着画中少女、又或者是、咒视着观画之人呢。

同和少女一样浑身沾满鲜血、锻炼至极的肌肉被铠甲所覆盖、尽管如此、无数伤痕都诉说着其身经百战的经历。巨大身躯的强壮身体、和小巧玲珑的玉体、给人绝对不是同一种族的强烈印象。

犹如天使或圣女般的少女、仿佛恶魔或狂战样的可怕男性--也就是、我和沙利叶。

「唔、呜。。。。」

直截了当的说、就是怒目狰狞的我、拽着四肢尽断的沙利叶的长发、还是从背后……而且更为关键的一点。

绘画非常细心、仔细一看我身边成堆的穿着银铠的尸体堆积成山、背景上炼狱般的赤红色天空出、模糊映出了加哈拉德大城墙和、稍微能看出点轮廓的城郭和高耸的战塔法洛斯、和我记忆中的样子完全一致。

而且、和『伊斯奇亚的英雄』一样、写实风格十足、给人一股身在其中的感觉。

要是曾经我看到、一定会以为这是哪的凌辱系小黄油。心好痛、这是要留给我怎样的心理阴影。

「这什么鬼……」

「嗯、这是经由在斯巴达也颇负盛名的名家之手所作、他偶然目击到在加哈拉德见证到黑乃君你的活跃和……你带沙利叶到访神殿时、突发灵感而绘」

喂喂、颇负盛名的画家、你妈的又是你吗、。话说回来、战功交涉后去潘多拉神殿去加护证明事、这家伙也在吗。眼目这么多真是让人防不胜防。

但是、现在该纠结的不是这个。看到这令人震惊的画、瞬间觉得脑子一片空白。

「啊啊、不过、不管看多少次、都多么的美妙啊。刚看到时、原以为只是充斥着黄色暴力的下级品……但你

看看这少女和这战士的身体是多么的生动！更为重要的是再现黑乃君的魅力这一点！！」

「呃」

我的魅力指的是……

「还有、这是描绘了在加拉哈德战争中最为活跃英雄的画、这意义尤为重要。这凄惨可怜的少女、是敌方最为恐惧的象征、如此揉虐着少女的狂战士、正是我国的救国英雄、可另一方面也体现出了战争的悲惨――」

我一头雾水、完全不懂法尔齐斯再说什么、总之这时候、不懂装懂就是了。

「――今天就到这了、黑乃君。今天很开心。下次务必、到我家游玩」

该说的都说完了、我目送完心满意足离开的法尔齐斯后、迅速行动起来。

「master、这画――」

「不用劳烦你、这画我自己会收拾到仓库去」

为什么我会沦落到非得和沙利叶一起看这心里阴影图的凄惨地步。不、不是这样的、画中所描绘的、并不是我和沙利叶。我肌肉没那么发达、而且我可没这些伤痕。沙利叶也是、胸微妙的也被放大了。而且左手也没断好不好。再说了、加哈拉德我去都没去过！

所以、这两人和我无关。

这样拼命安慰自己、我抱着复杂的心情把这幅『加哈拉德的噩梦』封印在仓库中。

「哟、黑乃！听说你买房了、闲着没事就来给你祝贺祝贺！」

封印完法尔齐斯带来的『加拉哈德的噩梦』第二天、客人三号来访了。

这位大大咧咧身材高大的金发少年、是最近熟络的剑士、队伍『翼之君主』里的凯。

敞开的上身便衣给人一种刚从竞技场练完剑后、直接来拜访的感觉、简直就像被朋友邀请到家里玩的小学生一样。

嘛、我也不是什么门第高的贵族啦、友人能来访就大欢迎。

「真亏你能知道我家……不对、毕竟名声在外了吧」

「哟！不过黑乃你啊、还真敢住这怨屋。我小时候偷跑进来玩差点丢了苟命」

这任性妄为又自大的凯好不容易来访、怎么说也先邀入家中。客房虽有法尔齐斯的灿烂盛开的白玫瑰妆点、到果然还是一样冷清。

嘛、反正对凯来说装修再怎么贫酸都不是事。

「喔、这黑黑的是怎么回事！微妙的有点苦、但意外的让人上瘾！」

凯没想到也是黑咖啡派。看来客品尝咖啡的反应、也是我不多的乐趣之一。

说真的、豪爽又表里如一的凯真的很容易亲近。明明都交手过几次了、却一点顾忌都没毫不介意。

也是因为这点、总会不小心忘记他身为斯巴达四大貴族加尔布雷斯的尊贵身份。

「――阿、对了对了、要给建新居的送画的好像、我可是有好好带来的！」

快乐的时间总是过的很快、结束完和凯的男性同士交谈后、凯也来了一句似曾相识的话、听到这句话的我背后突然一股恶寒一闪而过。

「不、不用……不用那么客气……」

「喂喂、不要这么拘束！我虽然没什么艺术细胞、但见到的第一眼就知道会是好画！」

继续讲着越发令人不安的发言、凯拿出他准备好的画、一手抓住盖在画上的白布。

喂、给我等下。还没做好心理准――

「怎么样、提名为『赶赴战场的元素支配者』」

画中、果然还是有我。不死馬噩梦梅丽、并没有跃起前足那般狂暴、仅仅静静地前进的样子。

板着一副可怕的鬼脸控制着缰绳――只是、这是我平常的表情、。

花千骨还有、腿上坐着微微笑道的莉莉、另一边骑在玛丽上与我并驾齐驱的菲奥娜依旧一副困困的。

可以说是我们『元素支配者』以前日常的一幕、非常自然、但又已不复存在的令人怀恋的景色。

「这、这是……」

「去加拉哈德时、你们是从神学院出发的吧？作这画的是我朋友、那家伙当然也在那。然后他突然灵感源源不断就画了下来！」

原来如此、背景是熟悉的神学院、应该是刚好穿过正门时这一幕吧。嘛、那时候以为会和妮露别离一生而落泪了、还被莉莉安慰了……当时背对他们真是太好了。

「谢谢、凯。很棒的画」

「哦哦、嗯、你能喜欢就好！」

啊啊、凯的笑容是那么的耀眼。仿佛背后生光。

原来如此、这才是我想要的。对这选取了令人怀念一幕充满浓厚油绘风格的画、我感动至极。

「不错、厉害、太棒了……」

「阿、抱歉黑乃、借我上下厕所」

「好、出去之后尽头右拐」

我怀着感慨无限的心灵鉴赏、入迷的凝视着这美妙至极的『元素掌控者』――

「呜哇哇哇哇哇！沙、沙利叶！？为什么你丫会在这！！」

阿、说起来、忘记告诉凯我家女仆沙利叶的事了。

该说的说完、今度、约好下次比试比试之后、凯飒爽离去。

几天后、我盼望已久的人物来了。

「……好久不见了呢、欧尼桑」

光滑流动的灰发、溜圆的翡翠色双眼。象征着不同种族的长耳朵的持有者的精灵少女、不对、正体是美少年的他、以一成不变的姿态站在我面前。

「嗯、久候多时了、西蒙」

随后、我终于、和这位小小亲友再会了
