# 553 枪神

「看看、我也拿到勋章了。哈哈哈、等级只有1就是了」

西蒙双眼闪烁乐悠悠又带点羞涩卖弄他获得的「斯巴达军功勋章」。

「这不是当然的吗、要是没西蒙让金牛座复活、大城墙肯定就直接被突破了」

在加拉哈德战争最后第三次的总力战、和字面意思一-样比的就是总力。投入金牛座全机的怒涛般的攻击、就算是斯巴达军也无法完全挡住。

那时候虽有我守着破穴、但相反另一侧被攻陷、随着十字军的侵入也被逼入进退两难的困境。金牛座还剩余四台、当由于要阻挡敌军攻势分身乏力、可以说是大危机。

就在这时、西蒙和戈尔丹齐力操作在第一次战斗中倒在城墙附近的金牛座、溃散四台金牛座、一鼓作气逆转局势。

而且、击破第七使徒沙利叶也有西蒙的功劳、都这样了还不奖赏那才是怪了。

「斯巴达军功勋章」是、授予给战斗中特别出色人才的奖章。被授予勋章的西蒙、可以说是斯巴达的英雄之一了。

「获得奖章、你姐怎么说也会认可你了吧」

「啊、嗯、算、算是.....」

虽不知西蒙为啥害羞、不过看他挺开心的、应该是可喜可贺的和解了吧。稍微有点在意的询问了下内情、随后西蒙一--告诉我了事情经过。

那是勋章授予式结束后、回巴迪艾尔老家报告战报时的事。斯巴达的胜利加上长女艾梅莉亚的活跃、还有西蒙意外的大活跃、一族全体进行 了盛大的庆祝。

充斥着紧张感的西蒙虽然开心但也有点不知所措被搞得精疲力尽、终于回到寝室后、姐姐来了。老实说、当时累死了都想直接回家休息了、不过天不从人愿。之后和姐姐一起坐在床上、开始了尴尬拘谨的交谈。

「--对不起、西蒙。一直以来我都反对你的种种行动、没能去理解你」

「诶、突然间...说的什...」

从姐姐至今为止的态度而言、难以置信这话从她口中而出。

「我实在愚昧至极。一直以来被武技和魔法和强壮身体才是「力量」这顽固思想囚禁、一直逼迫着你。你在此次战斗中、是凭自己炼金术师的实力赢取到勋章的。取得如此成功、不得不认可你了。是我错了。十分抱歉、我不是个称职的姐姐、一直阻碍你的成长、打从心底谢罪」

多么任性的说辞。趁此次大活跃让她道歉也是易如反掌的、要是以前的西蒙或许会这样做、不过西蒙只是苦笑回复道。

「不用啦、算啦。莉亚姐能认可我就比拿到勋章还开心了」

从伊斯奇亚古城归来时就觉得姐姐稍微有点变了。本以为只是担心在古城受难的我...现在看来、从那时起就慢慢认可我炼金术师的实力了吧。

至少西蒙是这样想的、所以、现在也是打从心底高兴的。

「谢谢、西蒙。之后、我会努力当个好姐姐的」

「不用酱紫的啦、因为莉亚姐、以前也现在也、一直都是我憧憬的帅气厉害的其实...所以够了」

「西蒙....」

然后、两人就这样同床入枕--

「诶、一起睡?明明是姐弟!?」

「别、别想歪了!只是单纯的一起睡个觉而已!」

原来如此、西蒙的贞节还在。太好了。

「不对吧、西蒙都17岁了。都这年纪还和姐姐一起睡.....」

我最后一次和姐同床的记忆在小学几年级的时候就中断了。都这么大了还一起睡、羞死人了绝对做不到。

「不要说了!这件事绝对要保密!尤其是威尔他们、绝对不要说!」

明白明白、面对一脸通红泪目的西蒙、只能这样回复。一定是、喝醉酒或受情景影响之类、才会导致的吧。

之后跟约好绝对严守口风后、西蒙好不容易才安静^下来。两手捧着咖啡杯、小口吮吸咖啡。没想到连西蒙也是黑咖啡派。该不会是我的味觉、太孩子风了吗。

「--尽管如此、我现在还是无法相信、沙利叶会在这里」

「这个、嘛、我偶尔也觉得不可思议」

西蒙结束和端来咖啡的女仆沙利叶的再会、不对、算撞见吧。随后跟西蒙坦白了所有事。

虽然有点不安、不过同为男性友人的西蒙和威尔一样都是带着同情的话语慰问我。有点不好意思、但老实说还是很开心。果然、西蒙是挚友。

「该对狙击一事道歉比较好吧?」

「没那个必要。这是双方以命相搏导致的」

我是如此认为的、沙利叶也不会在意这个的吧。可能多少是有点兴趣吧。毕竟是将无敌的第七使徒逼到绝境的罪魁祸首。

「说来、不再试试在和我沙利叶交手的时候来一发狙击吗?是个练习的好方法哦」

「哈哈、别开玩笑了。再来一次肯定没命」

「没事啦、有索菲桑保护你的」

「阿、关于这个我也有点话要说呢...其实索菲不在队伍了」

「诶、发生了啥、终于吵架解散了吗! ?」

「那个人....其实是理事长」

「什么嘛、原来是暴露真身了」

「等下、原来欧尼桑知道! ?」

「不是这样的、莉莉叫我保密的.. ..」

从一开始莉莉就向我说明了王立斯巴达神学院的理事长同时也是斯巴达四大贵族巴西费鲁当家的索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁就是跟西蒙搭档的迷之暗精灵大姐姐索菲这件事。不知为啥、她好像特别中意西蒙所以想跟他组队。

当时我心情还是有点复杂的、不过阻碍他人的恋爱之路是不行的所以就顺着莉莉说的保密了。实际上、索菲、索菲亚理事长本身就是个超绝美人、也别具风格、家世特好而且还是等级5的冒险者、是究极的绝佳对象。要说美中不足的也就年龄了、寿命长的精灵从在外表上看可能差了十几二十年。

再加上、索菲亚理事长在加拉哈德战争中多次救助西蒙、作为伴侣绝对够格。

「可是、就因为她是理事长就解散、不会太残忍了么?」

「不是的、不知我一个人知道、学校的人和巴西费鲁家的人都知道了。然后、因为放着理事长和当家职责不管跑出去、被我家武斗派教师和巴西费鲁的骑士们群起而攻捕获了」

战斗之激烈可以堪称第六次加拉哈德战争了。怒声四起、攻擊魔法交错乱飞的激斗持续了三天三晚的样子。

「最后还是放弃挣扎、回去当理事长了」

「那家伙也真是惨..」

不能太同情她呀。出于私心为恋爱完全放着工作不管、也是做过头了。

「可是、这样一来、西蒙不是solo了么?」

「不对哦、其实我组了新队伍了。名字是「枪神」」

西蒙通过这次战争的活跃被授予勋章而认可了。当然、也得到了相对应的奖金。这笔金额不仅还了从他姐借来的学费和生活费、而且还留下不少。

都有我这个资助人了、还拿到了自己能自由使用的巨大金额。之前因资金问题拖延至今的枪量产也是时候认真推进了。

「在叔叔的介绍下、跟莫德雷德商会打好关系后借了郊外的一栋工厂。现在没打算制作之后出售、打算首先先把量产的步枪、机关枪、还有其他等等先试用在自己队伍上」

原来如此、主要.. 装备枪的队伍「枪神」么。

这样的话由西蒙自己率领队伍在实验时顺便攻略迷宫、归来后再获取实验报告、不过这样获取比较慢。而且可能要时隔一个月才能再见、一想到这个、越能感受到异世界,和现代文明的差距。哪个大佬能发明个电话啊。话说回来、西蒙会不会做呢。

「成员呢?适当的雇几个? 」

「总之、先和戈尔丹-起行动」

能和那急性子的格雷姆相处这么好吓我一跳。嘛、毕竟是个一起搭乘金牛座大闹的同士。

「还有一个叫扎克的大叔、听说是欧尼桑的熟人、是真的吗?」

从哪听到的名字呢。诶多、是谁来....

「该不 会是那个光头严肃男?装备着斧头来着的?」

「对对!就是那个人! 唔哇、 真是你的熟人阿」

不对、要说那家伙是熟人、怎么说呢....很微妙呀、说熟是说得过去。

「为什么那家伙也在队里呢?」

「在加拉哈德第二次战斗时、就是那次、和那个使用很厉害结界的叫琳菲尔德战斗时」

「啊啊、记得很清楚J

那时情况非常危险、在危急关头多亏了从金牛座下来的西蒙和索菲、一转形势。

「说起来、那时候在壁穴那帮了扎克一把」

「嗯、那之后、我和索菲桑回到了大城墙上、在那里歼灭敌人。因为我使用了「雷鸟」、试做型的机关枪用不到、刚好附近有没武器的冒险者、就借给他们了」

「借给了扎克的意思咯?」

「嗯、好像十分中意、说务必让他能再耍两把。那个人、特意四处打探才找到我的」

原来如此、是想耍枪的家伙阿、没理由拒绝啦。

「不过、那家伙没问题吗?」

各种意义上都有点慌。原本是在斯拉姆恐吓少女的小混混。随后是盗贼的保镖。但是、最后履行了身为斯巴达人的职责参加了加拉哈德战争、多少有点悔改了。莉莉好像也说过那家伙没问题过。

可是、现在让他和西蒙同队、还是觉得不安。

「而且和戈尔丹也是相识、关系不错。还有、队伍中担任治疗师的猫兽人女孩、好像相当恋慕他、真是人不可貌相意外是个好人吧?」

居然是个高评价。该不会扎克真的洗心革面了。下次稍微去队伍「枪神」看看、好想和西蒙一起持枪纵横迷宫啊...

「话说回来、古代格雷姆的研究怎么样了?」

「嗯、关于这个--」

持续着绵绵不休的话题、我和西蒙彻夜长谈。

「黑乃、昨晚很开心嘛」

「嗯..... .抱歉」

早上西蒙离开后、只见菲奥娜一脸不高兴的样子、是怎么了吗。

住进这不到一周、我来到后庭准备实行老早前密藏心里想干的事。

吾的后庭、使用了内在比表面看起来大的构造。大小仿佛学校的运动场那般、勉强装得下400米的跑道。

因为、不久前还是废墟、所以这并不是种满美妙花草的庭院、只是块单纯的草地。简简单单的除完草到能入住就好。我对园艺也没啥兴趣、想要漂亮的庭院只要交给沙利叶就好。菲奥娜同样也对园艺没啥兴趣、取而代之的是、说是要栽培魔女仪式需要和怪异药品原料的植物。绝对是想栽培曼德拉。要是隔壁的邻居问「阿拉、贵宅在栽培什么呢?」、肯定会忽悠他是种香草。

总之、这里还是一片空寂的草地。此时、我和沙利叶一齐站在那上面。

「准备好了吗?」

「好了」

还是老样子冷淡回复的沙利叶、穿的并不是女仆装、而且熟悉的修道服。长长银发绑在头后、稍久未见的马尾辫。这幅装扮加马尾、完完全全就是第七使徒再现、身体不由得微微抖动。

「si、 哈....」

深呼吸冷静一下。

如沙利叶身装修道服这一战斗服一样、我也是全身武装、也就是已经身披「暴君之铠」。

混沌主机点火完毕、精灵推进器也暖机完毕。头盔内部的显示屏中推进器的指示灯也是预备状态、可以随时火力全开。武器不需要、战斗准备完毕。

「高速机动形态·移行」

「......上了」

伴随着米莉亚的通知、我全速往呆立不动的沙利叶袭去一一的三分钟后。

「--可恶、格斗战完全敌不过」

「master还没能驾驭这铠甲」

「但、比起肉体铠甲速度更快」

「光有速度、没有什么意义。能灵活的掌控速度、抓对方的弱点的机会要多少有多少」

好严格。但诚如沙利叶所言。沙利叶还是依旧悠然的站在草坪上、而我则身着铠甲不成体统的大字般躺在地上。

「不过、你果然很强」

「谢谢夸奖」

尽管说着谢谢但有一种比起夸我你先好好理解的感觉。

不过、有如此压倒性实力的沙利叶作为练习的对手非常合适。实际上、很久以前就想这样练习了只是毫无办法。

莉莉和菲奥娜都是魔法师、空手或者用劍练习、是无法期待的。而且也没其他可以陪我练习的友人。也没闲到有时间去道场练习。去那练习还不如直接接任务通过实战锻炼呢、钱也是必需品嘛。

总而言之、之前一直没有机会就是了。直到最近、和凯切磋后重新注意到练习的重要性。练习对手有相应实力的话比起一般实战会获益不少。

因此、在沙利叶手脚恢复的现在、名正言顺的认命她当我的练习对象。当然我的右手也完全恢复了。

那么、这次的规则呢、只限空手格斗。:魔法和加護禁止、时间无限制。关于魔法和武器的锻炼或掌握加護会设定别的规则来练习、这次是初次练习所以就单纯的格斗战就好了。

「好、再来一次」

刚才被一套完整的華麗连招加最后背摔就被KO了、体力和魔力还有一大把、继续练习。

「下次会使用武技、不要简单倒下」

「了解、武技使用解禁」

这、这家伙、刚才武技都没用。好不服、我和沙利叶技术上的差距真是大到被人嘲笑也不奇怪的地步啊。

身为使徒时多年的战斗经验、不是假的吗。在开拓村生活时、粗略的听了下她的战斗经历。归根到底、我来到这异世界战斗也就一年左右、深知自己资历尚浅。

可是、不能就这样就觉得无可奈何。早一天也好、尽快填补这实力的差距......要是不这么做下次和使徒战斗必输无疑吧。不对、在那之前得先打到继承第六试炼的「混沌熊兔」。

总之必须变强。

「我上了!」

鼓气干劲、朝沙利叶飞奔过去。

不到十分钟、第二次战斗就结束了、所谓的干劲没半点作用。

「--「毒刺」」

「咕啊啊啊啊! ?」

在草坪上反复过招。突然沙利叶以锐利的手刀释放武技往略微薄弱的侧腹关节刺来。

虽然全身铠的弱点被攻击到、但也没脆到一发就被贯通。

全身是一点痛都没、可造成的冲击使穿着几百斤铠甲的我被震飞的远远。这就是武技的威力。

「咳、....再来」

没受伤、就没必要休息。我马上重新站起开始第三次的挑战。

「--毒刺」

「再、 再来....」

再次重蹈覆辙的我、踉踉跄跄的再站了起来、继续第四次。

「--毒刺」

「...再、.来......」

「警告。左腹部·耐久降低」

不知重重复复多少次后。终于看不下去一样米莉亚的破损警告灯亮了起来。

「 ...解除铠甲」

「不推荐。敌方威胁·極大。死亡危险可能」

「那家伙的身手可是达人级也比不过的超人级。调整到不会死的程度就好」

取而代之的是、痛不欲生的痛楚。

「嘛、已经习惯疼痛了、没什么事的。而且、肉体的训练也必不可少」

活用铠甲固然重要、使用肉体进行战斗的训练也不能忽视。要是和使徒战斗时铠甲被破坏、也不知道「暴君之铠J能不能起到点用。

和沙利叶最后的了断时、最後也是裸装的。

「请求承接。装甲、全解放。祝武運昌隆」

解放铠甲后、一股清风徐来。铠甲能调节温度确实不错、但还是一身轻舒爽。

脱下铠甲、就剩下裤子加衬衫。唯一能抵挡攻击的只剩下锻炼至今的肉体。

「卸下铠甲、没问题?」

「啊啊、不用挂虑。早点习惯疼痛为好」

仔细想想、我也是因疼痛而渐渐变强的。不经受伤痛、何以来的力量。这是理所当然之事。

「明白了。那力度不变」

「有劳你了。那我上了-一」

一身轻五感更加敏锐。身着厚重铠甲、对气息的感知会降低也是正常的吧。或者说、是不习惯身着铠甲的说不定。

总而言之、如今没穿「暴君之凯」的我、更能察觉沙利叶的动作。她压倒性的强大气息、使我颤栗。

她每一击力量非凡。果然只为了击杀对手而特化的残忍格斗术。随着战斗的发展不知不觉渐渐看清了沙利叶的动作、以及接下来的行动。果然还是这样切身记忆更加深刻。

「--「穿射」」

「咕阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

嘛、就算如此、也不可能一下子就敌得过沙利叶。

刺过来的是、第一次的踢过来的武技。见到沙利叶背对的一瞬间本想使出全身解数偷袭的、却不知何时、只感到腹部一阵痛感。目所不及的高速回旋踢。完美的会心一击。

我的身体如同甲子园王牌投手投出的高速球一样、击破屋顶的铁围栏和隔壁的砖,墙、最后热情的造访了亲爱的隔壁邻居。

「咦、咿呀呀呀呀呀呀呀! ?」

不省人事前见到的、是在庭院享受悠闲愉悦园艺时光的隔壁夫人天真无邪的小脸被吓得发青的样子。
