# 554 新元素支配者的冒險者生活

日月交替、转眼间、已经迎来四月绿風之月1日。

「--这样、大伙就不能一起了」

晚餐后、全员确认了各自的委托。这次不是团体行动、而是各自接任务各奔东西。

全员一起的话、恐怕就是进行「混沌熊兔」的讨伐之类的吧。这次并没打算挑战其他危险的阶级5魔兽、再说了斯巴达附近也没确认到强力魔兽。

至于关键的混沌熊兔这玩意和在法连时一样在帕尔迪亚大暴乱了。。

国土大半是草原的帕尔迪亚、有着较多奔驰于大地的半人马族。所以、带着弓追击的半人马弓骑兵军团一直追着混沌熊兔、不过实在不擅长对抗能遁地的对手。最后、以付出不能说是小损程度的损失告终

被害的不仅仅是人类、草原的怪物也是一样。到处都能看到被残虐吞噬的痕迹、其中也包含鹰身人等大型怪物。

不过鹰身人这名字还真挺怀念的。曾经和莉莉一起接受取回传家宝的宝剑委托、和莉莉一行潜入这家伙的巢穴、仿佛就是昨天发生的事一.样..嘛、我个人的回忆暂且不提。

重要的是那家伙的行踪。

自从在帕尔迪亚跟丢后、混沌熊兔接下来出现的地方、居然是卢恩。

卢恩是在大陆中部的巨大内海雷姆利亚中漂浮着的岛国。和帕尔迪亚只相隔一个海峡、重点是、混沌熊兔渡海到卢恩这事。

是掘海底深地、还是直接游过去。也许是吞噬吸收傲慢吉姆的水属性能力也说不定。要是这样、可能就不是游泳而是在水里自由移动了。

要是还让他得到能上天的羽翼、那就无从下手了。

总而言之、要想定位随心所欲在国家都市移动的混沌熊兔很困难。如今还不是机会讨伐它。虽心有不服、但也只能待机。

至于为什么放着试炼不管、是有进行其他个别任务的预定。

「沙利叶是听说有要进行进阶等级4委托的预定、黑乃还真是突然就预定了新委托呢」

「啊啊、被西蒙邀请了啦。兼带护卫一起同行去迷宫的委托」

「是危险到需要护卫的迷宫?」

「前往的是等级3的「米格涅遗迹街」。西蒙的队伍等级只有一1级、为了以防万一嘛」

「这样的话、直接去相应阶级的迷宫不就好了吗」

「这次调查的主要目的是因为遗迹街中残留有古代「金牛座」的可能」

等级3迷宫「米格涅遺跡街」是如其名充斥着古街道的巨大遗迹街道。说到底、半数以上的建筑物已经风华、不能说保存状态良好。但是、还保持着最低限度能说是街道的模样、哥布林和奧克等人形魔物喜好在那筑巢。异种族间、又或者是同族间、日日夜夜上演着如同匪帮争抢地盘的争夺战、也有着部分危险魔物存在。

不过、怎么说从迷宫被发现到都几百年了、贵重的宝物几乎都被发掘一空。但是、除金银财宝、武具和魔法具等一目了然的「宝贝」以外还就留下了价值和操作手段不明之物。是的、比如说、胖墩墩的巨大石像之类的。

「原来如此、要是入手古代格雷姆、战力大大增加呢」

西蒙本是一级冒险者、之所以能获得勋章也是多亏了重机「金牛座」。如此强大的力量、没有不入手的可能。

最重要的是、十字军下次进攻必定会投入「金牛座」、或者新机体。一台金牛座就有使加哈拉德大城墙崩坏的能力。这边要是不规划些对策、下次加哈拉德要塞真要被攻陷了。

当然、关于这个斯巴达军也了解到了、从威尔那也听说了已经在开展研究古代格雷姆的计划了。该不会西蒙就被邀请参加这计划也说不定。总之罪魁祸首就是他了。

「也没想过会找到能移动的机体、嘛、能找到保存状态不错的零件就好了」

「也是呢、古代的技术大部分还未解明、也该进行相应的研--」

「让您久等了、菲奥娜大小姐。你要的起司牛肉饼!」

「谢谢」

突然出现打断对话的是、习惯了使用「暴君之铠」自主行动、正享受女仆生活的小柩。

实属遗憾、最后我还是遵守约定、给小柩买了女仆装。由于小柩不能以「暴君之铠」之外的人形行动、出于无奈、订做了她所乘着这巨大的铠甲的巨大女仆装。漆黑的装甲上穿着深藏青色布料、点缀着花纹的纯白女仆装。不管怎么看、都只是穿着全身铠还穿着女仆装的变态。

「铁板还烫着呢、请注意不要烫伤一」

可悲的是、这惨不忍睹的模样、最近我已经见怪不怪了。黑铠女仆若无其事地在宅邸自由自在、哼着歌致兴于扫除等家务活已是家中日常。菲奥娜最初一副冷淡的态度说「真是变态的姿态」。不过最终被小柩勤勤恳恳的模样打动、而且也多了位方便的女仆、也就不再过问直接利用了。

「饮品再来一杯。要冰咖啡」

「收到!啊、主人要来什么呢?」「不用、我还不用」

果然、眼见穿着女仆装的往厨房远去的我的玛库希米丽安、不管看多少次都是一副可怜的样子。..嘛、小柩这么满足其中的话、我也不打算制止了。

「起司非常美味」

慢慢切开浇上融化的起司和肉汁的汉堡饼、优雅往嘴中送去的菲奥娜一脸满足。这份起司汉堡饼是第二份。第一份是我正在食用的浓汁汉堡饼。

沙利叶正在厨房烹调着之后必须的第三份、第四份。因为她继承白崎的食谱、我和菲奥娜把厨房的重任交给了她。故而、小柩担任送餐员。

女仆应做到的全部杂活、小柩意外的干的很好。料理也不是不会。这一点上有点让人想表扬不愧是我的女仆护卫了。

「呼呼呼、女仆的工作事项已经请教过妈妈了、一定会完美完成!」

會这样豪言过。

但是、妈妈这个、是什么意思。是因为诅咒的根源是护卫女仆的怨念、而小柩并不是其本人么。

也对、「暴食牙劍「極惡食」」是由伏尔甘的憎恨才化为诅咒武器的、怎么说也不是他本人。终究是他的怨念和噬魔者相互交融才完成「诅咒」的一环的。

原来如此、护卫女仆的怨念在变质为「诅咒」这一过程、可以说是小柩产生自我的时期。而且、随着我使用时间越长、小柩的自我会越发成型。明显的证据就是随着时间迁移越发唠叨而且还会主张自我了。

嘛、诅咒的原型千差万别、也不全部都是这样就是了。但是、小柩是继承护卫女仆遗志的女儿是母庸置疑的吧。

「总之、家里就交给小柩吧?」

「不行、这是我的铠甲、肯定会穿过去的」「是这样的吗」

不妙、菲奥娜完全把「暴君之鎧」当做女仆看待了。接下来必须得通过我的活跃让她们瞧瞧这超性能古代铠甲的强力之处..再不这样、甚至连穿着铠甲的我也会被当做女...必须避免这点。

「说来、菲奥娜接了什么任务?」

「没什么、小任务而已。稍微筹集一下工坊的材料」

「采集任务么」

「诶诶、差不多这样」

采集任务啊、真是令人怀念的任务。要是解放代达罗斯后能有一天和莉莉一起去采集栗齐瑟伊草就好了。

在加拉哈德山脉南部有个南加哈拉德废弃矿道、曾经因盛产秘银而繁荣过、不过埋藏量不多、繁荣不过十年便迎来终结。距今已过百年。

如蚁巢四通八达的坑道幸好由于没远离人烟、没有迷宫化。取而代之的是、越是这种人烟稀少的地方越容易成为歹徒的藏身之地。

现在在南加哈拉德废弃矿道、一群盗贼正藏身其中。

「打扰一下。boss、有件紧急货物想先跟你确认-下...

「吵死了、你特么没看到老子正和薇薇享受美好的晚餐时间吗」

怒吼着仿佛要把手中杯甩过去的、是一位褐色皮肤肌肉发达的猛男。有着稍稍立起短短的银发、还有作为特征的细长耳朵、而其中一只耳朵失去了一半。

这位boss是暗精灵。而且、被怒斥的部下也是暗精灵。

该盗贼团半数由暗精灵组成。在斯巴达实属罕见、不过由于他们出身自邻国法连、会这样也是自然。关于这个、斯巴达的盗贼团最近在法连引起骚乱过、但这次则相反。法连的盗贼团出入斯巴达四处作恶。

「嘛嘛、这不是不错嘛、boss。特意送上内来、是上等货也说不定?」

以妖艳声向boss搭话的是、有着丰满身材的暗精灵、才怪、而是一位小小的女孩子。是的、她非常细小。身高有没有30厘米也说不好说。那在餐桌.上用专用小杯品尝蜂蜜酒的姿态、仿佛精致人偶一般。

但是、她并非是使用古代技术而驱动的人偶。只要见到她背后闪闪发光的双翼、谁都一目了然、她是妖精。

「哦、是这样吗?」

「是的、的确是这样的。我也亲自确认过了、第一次见到那么漂亮的美人」

「嘿、那不是很让人期待么。来斯巴达的吉兆呢」

「呦西、那就这样吧、把她带来!」

发出肉食性野兽的狰狞危险后、boss下令道。

然后、那位美女马上被带到boss面前。「嚯、这家....

见过不少美女的boss、也不由得咽了咽口水。

被带过来的是流淌着墨黑光亮的艳发加上雪白无瑕肌肤的人类女性。只要一看不管谁都清楚这位女性的姿色和体型、都完美的展现了女性之美。但是、给boss留下最深感触的是、那对如同给大地带来丰收的太阳般神圣的黄金双瞳。

「boss醒醒、可别说你会作出被诱惑这种蠢事」

「哦哦、危险危险....这家伙极品啊」

被妖精薇薇瞪了瞪提醒后、boss才缓过神来、在经手这么多位女性中、这位可说是一等一的极品。

穿着做工精致的女性长袍、是保持被抓时的样子么。材质为丝绢或是在此之上附加了魔法的高级品。不从这点来看光从其美貌来看一目了然并不是一名村姑、肯定拥有非常尊贵的血统。

端庄的容颜加上高贵血统、这位少女想必可以卖到天价。

「好、把这家伙运到本国。听好了、千万不要让货物伤到半毫、否则-一」

「没你事了可以退下了」

以平淡声音盖过boss指示的是、boss手下的其中之一才怪。而是眼前这位精神恍惚站着的被抓来的少女。

「喂喂、你们他妈、对这家伙下了什么奇怪的药吗?」

被盗贼抓后双手被束缚带到如此洞窟来、怎么说也不会像睡着以样精神恍惚、boss猜想应该是使用了镇定剂。可是、突如其来莫名其妙的发言让boss怀疑会不会是用错了药。在boss刚想怒吼这群蠢货用药也不会掂量着的时候、这位少女再次发言了。

「带路、谢谢了」

而打破boss这愚蠢想法的是、部下真的放下少女一言不发离开了。部下确实的遵从「退下了」的命令。而且回过神来、少女一个人把绳索解开了、不对、从一开始、就没有被绑住。

「你他妈的!是冒险者吗!」

boss并没有蠢到不明白发生了什么。

这女的特意被抓、还让人带到自己跟前来、会使用这么搞笑的潜入方法的家伙、第一次见。是脑子秀逗了呢、还是说有相当的实力。

boss四处张望、房间除她外没有别人。房间外面、也只有自己的部下而已。突然会从外面冲进友军什么的、应该也不会发生。

果然、敌人只有一个。而且还是个稚嫩的少女。威胁部下潜入不配任何武器...再加上是个年纪轻轻女孩、仿佛是在轻视boss一般。

这家伙只是个过于相信自己实力耍英雄一人闯入盗贼老巢的愚蠢之徒罢了、boss如此坚信。

「哈?居然敢小瞧我!在你来到这时你丫已经是我的囊中之物了!」

首先一击拿下。虽多少有点醉意、但对魔力的循环没有影响。驱使暗精灵自豪的大量魔力、全力在身体中奔腾。让本就刚壮的躯体的力量和速度更上一层、如同无咏唱的强化魔法。

boss的职阶为僧兵。一身锻炼至极特化对付怪物的格斗技、本应压倒性的碾压少女另其绝望才对的。

「等下!那女的是等级5的一」

boss最后一眼看到的是、少女的黑发变为水色这一-场景。

「--你知道、我的事?」

暗精灵的猛男在水色头发少女跟前像自燃似的、突然全身烈焰缠身呜呼绝命。说来也不是什么自燃、仅仅是因为少女以迅雷不及掩耳之势释放了下级魔法火矢」而已。

讲道理、这能将等级3中上流的boss一发秒杀的魔法、已经脱离下级魔法的范畴了。

「「元素掌控者」的魔女、菲奥娜·索雷伊....

「正解。我正是前来抓盗賊团的幹部、妖精薇薇安·兹拉你的」

拜在斯巴达活动所赐、理所当然的也会注意收集该国情报。特别是冒险者和骑士团等会把矛头指向自己等人。

现今说最具代表性也不为过的、是第五次加哈拉德战争的英雄。等级5队伍元素掌控者的情报、就算不调查也会有所耳闻。其中薇薇安比较挂心的、是和自己同为妖精的其队伍成员之一的莉莉。

而且、要是该队伍盯上盗贼团、也有做马上离开斯巴达的打算。

「等、等下...人家并没在斯巴达干过什么需要你们费心要来抓我的坏事吧?」

「说的也是」

菲奥娜、往前更近了一步。

不知何时、她换回平常穿着漆黑魔女长袍时的打扮特。是什么时候换装的呢。而且、是从什么地方取来的呢。手上还持着一把长杖。 「会撤离斯巴达、不会再靠近一步。要是能放过我、会支付相应的谢礼的」 「是这样吗」 二步、三步。菲奥娜越过被秒杀的boss的尸体、越发接近。 「现金三千万、如何?」 没有回复。是太少了吗。「五千万、马上准备给你」答复仅仅是一片沈默。 「八、八千万、只要等下一下马上.... 無言。 「一亿!再加上这里任何一件你想要的东西!」 生命无价。就算在这里失去一-切、在法连还有本部在。虽说在斯巴达进出损失巨大、但只要保住小命脱离危机、那就是最大的收益了。 「怎、怎么样....?」 「我、是来抓你的。不是来赚钱的」那是、令人绝望的回答。 不可能。冒险者不可能会为了金钱以外行动的。 不对、还有一个、对报酬无需求、令人行动的理由。

「....人家有做过什么致人怨恨的事么?」「没有、对你没半分恨意。毕竟初次见面」「这样的话、是为了什么!」

「想要妖精而已。献祭给魔神的没任何问题的祭品肯定要选择像你这样的「坏妖精」」

交涉決裂。不对、从一开始就没有交涉的余地。如同向凶恶的猛兽说「给你钱放我走!」一样、对牛弹琴。

为了保命、除了逃一无他法。薇薇安立马做出对应。

「--閃光」!」

使用了妖精族固有的光魔法、惊人的光瞬间炸裂。室内充满了夺人视野的白光。

「「光矢」!」

由于处于坑洞中、所以没有因这一击让房间崩坏的危险性、速度向逃生方向发出攻击魔法、只要能让自己逃掉就好。

十几支光之矢飞射结束后、薇薇安马上转身隐藏通道逃跑、但快到时、被坚硬的石墙挡住。

「啊、呀呀...」..

用闪光让她失去视野。再用光矢阻挡其脚步。但、没有用。

菲奥娜仅仅用一发「岩盾」就把她赶到绝路。

眼前站着的是、黑衣魔女。

「请安心。你是贵重的实验材料、绝不会杀了你的--」

随后、凄惨的妖精轻而易举被捏起羽翼、经由魔女之手结束了血色的盗贼人生。
