# 555 普利姆威尔的地下神殿

为追求快速提高到等级4的沙利叶、一个接一个的接升级的必要任务后驱使天马东奔西跑。这可以说得上简直在工作一样。黑乃看到这情形肯定会说沙利叶就像RPG一样只挑任务怪疯狂刷任务升级的吧。

索然无味、没有成功讨伐怪物的成就感、反反复复的作业不觉疲惫的沙利叶、如同机械般持续着。

随后、沙利叶最终造访的是、近斯巴达南国境線的「普利姆威尔地下神殿」。

在斯巴达中属出入不便之地。地下空间十分宽广、构造也非常单纯、宝物四散各地。因此、充满浓厚魔力的地下神殿中等级最低的也是强力的3级魔物、所以迷宫难度异常高。

但是、最近造访「普利姆威尔地下神殿」的冒险者不曾断绝。说到为什么的话、因为这迷宫中出现了魅魔。

「...淫魔的气息」

在踏入崩坏古代小神殿的瞬间、沙利叶立马察觉到那股独特的魔力气息。象征清纯、贞洁的天马尤其讨厌淫魔特有的气息、所以在进入神殿前、沙利叶将天马放置在距离三千米远的森林、自行徒步而来。

担任过十字军主教也會身为使徒的沙利叶、就算被黑乃夺取第一次也怀有极高的贞操观念。更何况如今白崎百合子的记忆尚存、对贞洁尤为重视。尽管如此、沙利叶并没有对淫魔怀有像天马一样生理上厌恶感、淫魔终究是魔物的一种、似人非人。

毫无疑问、沙利叶坚信此处就是目标怪物淫魔的所在之处、继续向淫魔之巢前进。

耸立于地上的神殿、异常冷清。如同一丝研究价值都没有的被扫光一清的遗迹、也没用冒险者野营过的痕迹。

这座「普利姆威尔地下神殿」、并不是一直有追求梦与幻想的男性冒险者造访。魅魔的出现是有一定周期的、在没有魅魔存在的时候、这仅仅是座毫无人气的迷宫。

无魅魔存在时、位于迷宫深处的boss、基本都是梦魇。与魅魔成对、梦魇则是吸收女性精气的魔物、但并非人形。

有着巨大的眼珠、加上无数蠢蠢欲动的触手、令人厌恶至极的可怕姿态。魅魔是化为熟识的女性姿态勾引男性、而梦魇是以幻术袭击女性。陷入幻想的女性会进入深度睡眠、能梦到和自己理想男性陷入爱河的美梦、接着梦魇就接近因梦的刺激精神高涨毫无反抗的女性吸取精气。而被梦魇捕食的女性全身会被触手裹住、对肉体不会造成任何损伤、在直到所有精气被吸收殆尽之前、还是有安全救出的余地的、不仅如此、梦魇除了幻术其他完全不会、正因如此、等级比魅魔低、只有3级。

这个梦魇、就是这回沙利叶的讨伐目标。这次升级主要测试的并不是单纯的战斗能力、而是能不能抵抗使用幻术的敌人。虽除了梦魇外还有其他使用幻术和状态异常的魔物可供选择。沙利叶之所以选择梦魇、是因为梦魇最容易找到。

失去使徒能力后被授予「暗黑騎士芙莉西亚」的加護，得到相应的魔力供给的沙利叶、不管是哪种等级3的魔物、都可以手到擒来。

随后、沙利叶毫无警戒的往阶梯走下、向神殿深处进发。

「那是、圣母和天使的石像.....」

笔直往神殿内前进一阵后、几座熟悉的做工精细的石像映入沙利叶眼前、其是在十字教中最为神圣且被白神所爱的圣母亚里亚和作为神之眷属的幼小可爱的天使、自古以来就被做成石像供奉着。

这座神殿所供奉的石像、破碎不堪、之所以能认出、是因为背后那对熟悉的羽翼。正内所安放的是一坐巨大的圣母像、但就像被斩首般没有首级、可是只要见到披在身上的修道服、沙利叶就不会认错。

见到古十字教的遗物的沙利叶、没有一丝动摇继续向深处前进。

刚一前进、神殿的氛围瞬间转化。不对、这庄严的神殿、只是淫魔巢穴的一层迷彩罢了。

只见石壁上雕刻这仿佛触手的令人毛骨悚然的浮雕。而且最引人注目的是、这里没有圣母和天使的雕像、取而代之的是身着色情服装的魅魔。

虽十分美丽动人、但、前凸后翘的姿态也太过头了。设计则是女性看到会厌恶、男性看到会想入非非暴露姿态、这石像在古代绝不会流通肯定会被封禁的吧

....

可是、沙利叶对此没一丝想法直接无视。因为是魅魔的巢穴、会这样也是能理解的。记忆中白崎百合子的见状会立即面红耳赤的初心也已不在。

倒不如说还为了寻求所爱的黑乃真央的性癖而翻阅了大部分男性向作品一-不行、别想些多余的事、沙利叶终止了读取记忆。

沙利叶就这样顺利的继续在地下神殿前进。路中出现的、和事先调查的魔物情报一直。因淫魔的气息有点狂暴化不过基本能力并无变化。

弥诺陶洛斯和独眼巨人并没有会使用魔法、火精灵的上位魔物也并不会使用水属性魔法。沙利叶对袭击过来的、仅仅空手使用反逆十字槍」就解决了。

探索一段时间后、沙利叶在地下神殿中层、感知到魔物之外的气息。.

「....冒险者」

看来、也有其他人潜入「普利姆威尔地下神殿」。

沙利叶也多少了解冒险者的规矩。比如同时在同一个迷宫、为了不起争执基本上是互不干涉的。

但是呢、黑乃说过要是有人陷入危险要尽可能的帮一下。也就是说、没人求救就无视就好。

沙利叶无视附近的冒险者、加快脚步赶紧脱手。

「救、救命一刀!谁来一下!」

没有比这更明显的求救方式了、沙利叶马上从攻略模式切换为救助模式。

「呀呀一、谢谢你了啊一、沙利叶酱!」如此熟络拍着沙利叶肩膀道谢的冒险者、是第八使徒爱--才怪。风格是类似、但绝不是本人。

这位冒险者呢、有着就算是常人只要见一眼就记忆深刻的特征。耀眼的粉色暗杀服加上裹着同样粉色面罩和粉色围巾。

真够滑稽的装扮、说来、对这穿着近乎变态的冒险者、沙利叶有印象。

「利刃连者」的粉红箭

「百发百中你心!心跳不已的桃色之爱!激动不已的邂逅、就是我粉红箭!!」

在看到突然表演了POSE的粉红箭、沙利叶为之一动。

不仅是因为台词和装扮名字以日本特摄片英雄为原型的原因。

「你是、加拉哈德战争中被我刺了的」记得一清一楚。等级5队伍「利刃连者」是自己亲手用裂神槍全灭了的。最后是因4个同伴以自身为肉盾、才让粉色逃过一劫、而之后、假装放弃战意搞偷袭、最后用几发「白桩」解决了的。

「嗯、当时痛死我了。还以为要死了呢、真的」

虽然若无其事讨论起当时的事、不过确实是本人没错。

「为什么、你不恨我吗?」

让沙利叶动摇的、主要是这个。

沙利叶感情是淡泊、不过在使徒时期一直和异教徒战斗的她、对怀有愤怒或怨恨的他人尤为敏感。这种感情往往化为敌意和杀意、十分容易察觉。

可是、眼前这位粉色少女、完全没感觉到那种氛围。从直觉上、她说话的语句上都没感到一丝恨意。

「这个、是恨你的。我的同伴、全都死在你手上了」

「你的言语中、没感觉到对我的恨意」「你想想、要是在这选择敌对我还有命吗」

原来如此、合乎情理、理智的判断。

現在、她一个人潜入迷宫。战力就只有自身并无他人。而且、自身和沙利叶的实力差、在加哈拉德战争一目了然。

并且对自己穷追不舍的魔物群、沙利叶轻轻松松单枪匹马就收拾掉了、没有比这更能证明实力的差距的了。

「那么、要是脱离这种状况后、你会杀我吗?」

「噗噗、你不是已经是个好孩子了吗?」沙利叶、对这回答一头雾水。毫无条理的问题、实在是难以理解。

「加哈拉德的战争、你是受到指示才去的。并不是想杀才杀、也不是想战才战的。单纯的人偶一般.....怎么样、猜得八九不离十吧?」

沙利叶再次被惊到了、完全一语中的。

「嘛、所以说、多么可怜的孩子啊!同伴的死、还有刺腹之仇、全部原谅你!怎么说都是不可能的。也不是说同情你、只是在世上、这种事还经常有的」

「果然、从你那感觉不到恨意」

「恨你、恨死你了。但、没到报仇的地步。你看嘛、我这不是很老实嘛。我也混了这么多年了、该如何取舍还是清楚的!」

沙利叶的经验告诉她、表面上越老实、实际上越恨、越不会割舍这份恨意、也绝不会原谅才对的。然后、最后这一直藏在心里的复仇欲望、会化作一把利刃。愚蠢的、指向最强、身为第七使徒的我。

「而且呀、听说了哟、沙利叶酱、现在是奴隶吧?」

「是的」

对成为黑乃奴隶一事、沙利叶完全不觉得羞耻。才能毫无迷茫、如此断言。

「这样的话、仇算报了吧?同伴的仇、当做黑乃帮我报了吧」

「master没这样认为过」

「結果就这样就好了、这就好啦。这世界、結果才是一切!」

看淡努力过程看中结果的、结果主义者小粉。

「所以说、结果就是你救了我、这就是对我来说最好的结果了。谢谢啦!」

「不是的、我只是、遵从master帮助他人的命令而已」

果然、人类的感情、难以理解。沙利叶、越与这位微妙的粉色少女接触、越对人类的感情感到疑惑。

「说起来沙利叶酱、和我组队怎么样?我十分了解这迷宫的构造哦。我只告诉你一个人!那无人知晓的厅普利姆威尔地下神殿j的秘密!」

呜哇、好可疑...沙利叶是这么想的、不过这到底是什么惊人的秘密呢。

「听说过这座迷宫是因有魅魔在才会有笨男人一-不对、勇敢的冒险者来访的吧?」

结果、沙利叶和粉红箭共同行动了。痛失同伴的箭、现在正单独行动中。为了再次组成5人队伍、资金是必须的。因此她瞄准地下神殿的秘密、想借此一获千金、但开头就被怪物群...总之、现在战力不足的她、求之不得的最强冒险者沙利叶就在眼前。

被沙利叶断然拒绝的她、土下座苦苦哀求沙利叶、最后还是勉强的结成了临时队伍。

「是的、公会能收集情报全都清楚」

对打扮怪异的小粉、既然结成搭档、普通对应即可。沙利叶也没、特别轻视她。这或许是人偶的温柔吧。

「但、实际上这座迷宫、有除了魅魔之外的肥美的boss怪出现--看、那边有个落穴、跳下去吧」

「好」

注意着口误的粉色箭、沙利叶按雅洛指示、往落穴方向前进。

刚一-到达!发出重重的机械音、落穴陷阱发动了。

沙利叶就算掉入落穴也可以轻而易举脱身、不过还是依照指示、直直往下掉落。

「....空无一-物」

「以前有涂满毒液的针山。几十年前撤去了」

这样的话不应该把落穴关闭么、关于启动古代遗迹机关的方法不清楚的太多、至少、控制这落穴的机制、要是现代冒险者肯定无法发现。

「暗处、应该有隐藏的安全通道」

在如同石牢的落穴、箭在空无一物的墙壁摸索着什么--

「开了」

「这通道能快速到达二层」

墙壁上开了一条、勉强一人通过的道具、壁。沙利叶再次仔细观察雅洛碰过的墙壁、并无什么容易发现的特殊标志之类的、是使用了十分精妙的隐蔽装置、还是使用了指纹识别之类的功能呢。

不管哪个、从箭的行动上看、她对这座迷宫确实十分了解。隐藏通道和隐藏巾、装置的所在地和操作方法。简直像摸透了的游戏一般、没有一点迷茫。

尽管如此在迷宫中还是遇到了被怪物群追杀的危机。在哪有魔物的巢穴、都是由迷宫自然产生的。就算再怎么熟悉迷宫、这始终是异世界。绝不是游戏。

「--快看、到达boss房间了一!」

正在惊讶之时、沙利叶和箭抵达boss房了。在那、巨大的铁内关闭着--才怪、能直接看到房间。

和「白色秘跡」实验设施一样、圆形的大厅。壁面上设置着亮着青白色令人浑身不舒服的灯、灯光虽朦朦胧胧、但大厅的布置还是一目了然的。

目前两人所处的位置、是位于boss房二楼观众台的位置。直接从房间正面进来、是看不到这里的吧。更别提、做梦也不会想到这里会有隐藏通道。

「確認到梦魇」「切、落空了吗」

沙利叶的目标、浑身触手大眼睛毛骨悚然的魔物、能清楚看到正位于房间中心。不愧是boss阶级的、体型大了不少。眼珠保守20多厘米、触手也又粗又长。这姿态、不得不让人联想起暴食欧库多。

梦魇的大眼珠、像正等待随时会来访的冒险者般、死死的顶着大门。而两人现所处的位置、完全是死角。

「听好了、沙利叶酱。梦魇boss的话、那就凉了、凉了。我们的目标是、淫魔像」

就算是沙利叶、也从未听过这名字。硬要说的话、白崎百合子的记忆里倒是有相关的印象、SF中出现的X爱机器人。

「指的是、模仿魅魔的石像吗?」

「只是单纯的石像的话在这会腐朽的。而在这出现的淫魔像类似格雷姆的一-种、会动、也会做H的事、实际上也没人看过就是了」

换句话说也就是隐藏boss吧。

迷宫每隔一定周期会出现特殊的魔物....如同候鸟般、一定周期后、迷宫会创造或召唤魔物、原因各种各样、这淫魔像、也是其中一种吧。

「淫魔像之所以肥美、主要是它的装饰。金银自不用说、还有钻石、红宝石、蓝宝石、绿宝....甚至有全純正聖銀制的装饰、而且还有高纯度的魔石。碰到这家伙、是大奖啊、Kuhuhu」

现在箭面具下的脸、想必是一阵邪笑吧。

「当然、是有战斗能力的、也有武装。可是、装备也是好东西、要是能干掉一头、收获巨大」

贵金属装饰加上超水准的装备、收获不可想象、举个栗子、就像同时袭击搜刮了贵族千金和熟练冒险者一样的收获。

如果讨伐的是梦魇、得到的只是委托报酬、加上一点药的原来和部分触手、这么点的东西。

「因此、穷逼梦魇君赶紧退场吧一一心心爆射!」

收到雅洛的狙击、梦魇弱点的大眼珠被贯穿、瞬间暴毙。

归类为魔法生命体的梦魇、一旦死亡本体也就是充满魔力的眼珠会化为魔粒子散去、而留下来的触手、四散--地。

「接下来只要等个两、三天、应该会出现一-头-一」

「不用了、已经出现了」

溃散一地绿色血液的梦魇倒下后、随后出现的、是一座石像。

那是、在表之神殿、见到的裹着修道服的圣母像。

「呜哇、是聖母亚里亚型、而且这股魔力气息.....毫无疑问是女王级、是普利姆威尔中的最高級品!」

「强吗?」

「稍微有点难度、等下!沙利叶酱!」沙利叶毫无犹豫跃下往石像靠近。

梦魇巨体的下方、一动不动的淫魔像、果然也是向着正内。如果是刚才的位置、应该可以从死角偷袭狙击的一-不过被发现了的话、就没有那个意义了。

....kusikusiu

扬起阵阵笑声。不是沙利叶也不是箭。笑的是石像。

「呼...唔呼....」

随着这愉悦的笑声、淫魔像开始动了。石像的移动让其身\_上的一层石皮慢慢碎裂、缓缓转向沙利叶。

裹在全身的表面石头炸裂、之后出现的、如真女性一般的透白柔软的肌质躯体、是的、穿在身上的修道服、只是石头罢了。

如同否认贞操一样、化为粉尘的修道服下、出现了只为诱惑男性而生的丰满的淫魔肉体。

遮住雪白诱惑的肉体的、仅有一件小小的黑色比基尼。手脚穿着恶魔之皮制作的纯黑色黑皮长手套和长筒靴、而细小的脖子上戴着腰带般大小的项圈、仿佛奴隶之证一样。

这是哪来的玩SM的吗?让人不由得这样误会、特别是淫魔像手持不知何处拿来的黑色荆棘长鞭。

波涛汹涌的金发淫魔像、对眼前的沙利叶浮起嗜虐心满满的微笑。

「防具和武器、都是相当不错的高级品。肥美的猎物」

对放出异样气息的淫魔像、沙利叶仅仅、让枪尖、闪出黑色雷光。
