# 556 迈锡尼的遗迹街

“是的，这就是我们的量产枪。其名为“黑步枪”

今天要介绍的是，天才炼金术师西蒙·弗里德里希·巴尔缇艾尔和老练的斯特拉托斯锻冶工房的强强联手下制造出的，梦幻新兵器，步枪。

看啊，这洗练的设计。这才是没有丝毫累赘之处、完全追求功能美所能达到的巅峰吧。将粗犷的钢铁与刻有优美纹路的握把和谐一统，这可谓是艺术品！

“虽然外表看上去与之前的试作型步枪几乎一样，但其内在简化了不少。零件的数量也只有之前的一半了，所以做整备也很简单，最重要的是，它很耐用”

“黑步枪”很是美丽，不过，其作为武器也十分耐用。就算是野蛮的冒险者也能放心使用。不管是在灼热的沙漠，还是寒冷的雪山，或是在毒沼累累的密林，不论在什么迷宫中，『黑步枪』都能稳定的发挥出其性能。

“其威力和试作型步枪一样，但是子弹装填数稍稍增加了。”

那么，冒险者们最在意的就是它的威力了吧。

震惊，只要一条枪，就算是没有魔力的剑士和战士，即便是女性的治愈术师，也能得到等同于下级攻击魔法的攻击力和射程。

“还没能做到可以自动射击，所以要自己拉栓”

使用方法很简单。架枪，瞄准，射击。怎么样，很简单吧？无需记那冗长的咒语，不用花那复杂的魔法阵。

就算是不能算数读写，而以力量为豪的您也能放心使用。使用『黑步枪』，只需一个动作，就能打出魔法的威力。

但在射完一枪后，事情还不算做完了。您手边的，对，就是拉一下那个拉杆。就能排出空掉的弹壳，自动装填好其下的子弹。

是的，只需做下这个简单的动作，『黑步枪』就能马上射出下一发子弹。与拙劣的新人魔术士的咏唱相比，能更快，更稳的，进行连续攻击！

“总之，就算是对上等级2的怪兽，其性能也完全够用了。如果子弹能破防的话，那么，等级3的怪兽也能干掉。”

还是新手冒险者的您。还没有能托付性命的伙伴的您，有过这样的经历吗？

发现了一个迷宫，其中有刚好强的适合自己狩猎的怪物。但是，数量有点多。而且里面有一只有点棘手的家伙……要是挑战的话，风险有点高。作为理智的冒险者，只能在比较彼此的战力差距后，咽下泪水，不得不选择放弃吧。

但是，有了这个『黑步枪』的话，就不会再有这种遗憾了！

不需要您有魔法之才，或是使弓之技。只要以正确的姿势架好枪，瞄准，射击。就能从远距离安全的狩猎怪兽了。

稳定的远距离攻击的手段，会为您的冒险者生活带来一场革命。其能大幅扩大供您选择的战术方法，而且您也能自己决定如何使用它。那么，还不赶快买下这个『黑步枪』，去狩猎高上一级的猎物吧！

“还没有定好价格”

付款方法，除了用现金一次付清外，还有最多分成二十五次的分期付款。现在下单，还会在黑步枪上加装，可靠的近战用装备——刺刀！

购买处是，斯特拉托斯锻冶工房或是离您最近的莫德雷德武器商会——

“——喂，大哥哥，你在听吗？”

“啊，在听在听！”

不知不觉间，在西蒙热情的解说量产型步枪时，我也在心中讲着电视购物节目风的独白。

我和西蒙一起，在为了寻找古代格雷姆而去『迈锡尼遗迹街』前，让他带我去看了看制造步枪的工场。

这里如之前西蒙说明的那样，是莫德雷德武器商会所有的一家工场。大小如学校的体育馆一般，是粗糙的石造仓库一样的建筑。让人感觉有点年头，但构造坚固，多看几道，就会觉得是个好地方。

为了生产枪而制造的设备，当然全都是自己出的钱。这个异世界原本就没有用来制枪的工具、设备，。当然，除了构成枪本体的零件，还必须同时做出配套的火药和子弹。生产设备就包括了这些全部包含在内，西蒙也亲自参加了设计与制作生产设备。

因此，那巨额奖金的一半以上，都花作了投资这个设备。

“希望枪能畅销呢”

“做生意可要有耐心。”

需要步枪的人，只可能是不是老手的，初级，中级的冒险者们吧。没有能稳定使出大威力的攻击魔法的魔术士同伴，也没有出色的使弓技术，这种欠缺远距离攻击手段的人，正需要枪。

相反，像是莉莉和菲奥娜一样的魔术士，枪就像是玩具一样的东西，完全没有必要装备。

冒险者中的名人，等级4以上的高位冒险者根本用不上枪，这点对于宣传不利。但是，大多数冒险者都是初级，中级，也就是等级3以下的冒险者。除此之外，村子的自警团等，也有很多没有什么强大成员的小组织。需求面本身应该是挺广的。

“总之，现在能卖的就这有这个黑步枪了”

“机关枪呢？”

“多少让其小型化了，不过还是不太好拿来卖”

作为要事先设置好的武器，要是太过巨大的话，就无法搬着它去做任务。而如果是能用空间魔法的冒险者的话，其自身应该就能使用比机关枪要威力巨大的攻击魔法。

“我会一点点改良的。但是，如果有就算是设置型也想要的订单话，还是会制作机关枪的”

“要是从现在开始，能把斯巴达城的一半的穹炮换成机关枪就好了啊”

“想让军队正式配用它的话，实绩还不够”

果然，不能这么简单做到吗？如果斯巴达军将其配用为新兵器的话，也能拿此来宣传了。

总之，现在只能脚踏实地的以普及枪支为目标前进了。

“那么，大家似乎都做好准备了吧，该出发了吧？”

参观了一段时间工厂后，我想起了本来要做的事——调查《迈锡尼遗迹街》的任务，然后与西蒙的队伍『枪神』一起出发了。

从斯巴达出发，坐了三天马车后，我们顺利地来到了目的地，并立马进了迷宫。

“喂喂，这真是迷宫吗，完全没怪啊！”

在风化的石造建筑物之林中走了快一小时后，『枪神』的成员，格雷姆族的戈尔丹，高声抱怨起来。

旁人一看就能明白，这家伙天性就与忍耐这种词无缘。加拉哈德战争的时候，他也是一个人跑到格外突出的位置，才会撞上爱里奥的。

不仅如此，还因为他想快点试试这个新型的加特林机关枪。所以才比平时还要短的抵达了忍耐的极限吧。

戈尔丹装备的机关枪，比西蒙在战争时使用的试作型加特林机枪稍微小了点，但也不是普通人类能带着跑的尺寸。只有他这种又大，又有力量的格雷姆，才能把它作为携带武器使用而已。嘛，虽然我想拿着走的话，也能轻松地办到。其和『the・greed』在重量上也差不多吧。

“别嚷嚷了，戈尔丹。要是因为你大声嚷嚷的缘故，真的引来怪物了该怎么办？”

提醒着红色独眼闪闪发光的烦躁的戈尔丹的人，是个正经的冒险者。也就是光头的彪形大汉扎克。其装备除了之前的战斧，还扛着宣传语是能拿来狩猎更高一级的猎物的新商品，黑步枪。

作为『枪神』的成员，从试作型步枪到做好黑步枪之间，都是他们在实用测试，所以他们已经很熟悉枪了。

其拆解，拼装枪的水平都得到了西蒙的认可。

只是，射击水平还很差。但是，要是非拿他们和西蒙的水平相比较的话，总觉得稍微有点可怜。

“搞啥啊，扎克，你咋总这么胆小啊！”

“听好了？你这堆废铁，枪是就算没有魔法或是弓箭的才能的凡人也能用出来的，能轻松射出使人当场死亡级别的远距离攻击的厉害武器，但要是子弹的破不了防的话，就完全没用了啊！”

扎克已经十分明白枪的特性了。正因为他不像戈尔丹一样，没有那坚硬的肉体和特殊的能力，只是个无限接近普通人的人类，所以才会这么快明白这事吗？

总之，这个迷宫中栖息着身体是石头的石像鬼。也许黑步枪并打不穿那坚硬的石头身体。另外，还有着擅长使用能彻底挡下子弹的防御魔法的哥布林祭祀，它也很难对付。

即便在这个异世界有了原来世界的枪，也不能轻易地对怪物们开无双，这就是异世界的可怕之处。

“嘿，老子可不想只是在这里屠杀杂鱼啊！老子要拿下更大的猎物！”

“只是屠杀杂鱼就够厉害了啊。就算是这种小猫娘，也能一击干掉哥布林啊”

“对的喵！妮亚超厉害的喵！”

我没有吐槽道，并不是在夸你吧。

这个队伍中年纪最小的，今年才刚刚成人的15岁猫兽人少女妮亚，看她高兴地都猫耳啪啪乱动了，我实在难以说出这种泼冷水的话。

我认的这个孩子。在和琳菲尔德战斗的时候，她是被隔离的那段城墙中，唯一的治愈术师，所以我清楚地记住了她的脸。

因为我在途中冲出去了，所以不知道，但在那场战斗之中，她和扎克成为了朋友。甚至特意加入到了《枪神》中。虽然我认为应该也有，她治愈魔法的技术对等级1的冒险者来说无关紧要，所以她单纯的没有其他去处的原因。但这也正是新人冒险者的难处。

实际上，以冒险者而言，虽然妮亚看起来并不靠谱，言行举止都很幼稚，但她已经有着多次一击干掉哥布林的经历了。虽然她连成功发动治愈魔法『微恢复』的几率都只有一半而已，更别说那些保护自身，或者支援伙伴支持的最低限度的攻击魔法了。当然，她也同样不会武技。

即便是只拥有着和年幼少女同等能力的她，只要有这个『黑步枪』的话，哥布林这种程度的怪物就不足为惧了。她正是正确体现了柔弱的女治愈术师也能安心的，这种宣传话语的存在。

她腰间挂着用来释放治愈魔法的魔杖，和扎克一样，将黑步枪扛在肩上。

顺便一说，虽然她在拆解组装枪支还是有点问题，但是射击技术要比扎克好，这是西蒙给她的评价。因为她既会用枪又能用治愈魔法，她说不定能自称是队伍里的《卫生兵》了。

“但是，这次是大哥哥来保护我，大部分的怪兽都算不了什么吧。”

“嘿嘿，可不就是这样”

“喂！只靠本大爷一个就完全能保护好西蒙了！”

“别再争些没意义的事情了喵。戈尔喵是肯定比不过那个黑之噩梦狂战喵的喵”

“这只猫咪是怎么回事！”

“妮亚不叫猫咪的喵！”

“喂，我不是刚说了别大吵大闹吧——”

这样看来，枪神的队伍成员确实还不错。西蒙终于能过上有好伙伴的，快乐的冒险者生活了啊。

但，忽然有点发热的感觉从传感器上传来。嘛，我自己也感觉到了。

“大家都停下来，在一百米外的十字路口处，出现了怪兽！”

“了解，警戒态势！”

听到我的侦察报告后，队长西蒙立即下大了准备战斗的指示。成员也十分熟练的，默默站到了自己的位置上。

以西蒙为中心，左右为扎克和妮亚。两头则是我和戈尔丹。

现在，我们正在一条大道上前进。如果敌人从正面攻来的话，我们自然就应该排成横排，好发挥出火力。

“……来了！”

“哇啊，这个数量比我想象的要多啊。”

“嘿，哥布林和骷髅和半兽人不都是些杂鱼吗！”

“它们也注意到了我们喵！”

怪物集团成群结队地走在大道上。数量大概有二十只左右吧。如戈尔丹所说，是三种怪物的混合部队，但因为都是人型怪，也没特殊能力，所以不用过分警戒——不，等一下。

“啊咧，为什么不同种族的怪兽会聚在一起，这不奇怪吗？”

正如西蒙说的一样。

这个迷宫，是异种族间相互争斗的危险之地。所有怪兽绝不会一致对外，组成袭击冒险者的联合军。野生怪物可没有能像人类这样的智力，能做出通过交涉，与异族结成同盟，相互协作的外交战略。

尽管如此，还能支配不同的怪兽的话……

“它们是不死族。是被人操纵了。”

我绝不会认错这种魔力的气息。最重要的是，只要细看，就能发现这些怪兽的身体上有着各种各样的伤痕。

而且其中有明显是致命伤的重伤。

我怎么老是碰到不死族怪物啊。

“总之，只能先迎击了。上吧，西蒙——《黑土防壁》”

战斗不可避免。我先做好最后的准备，创造了掩盖好全体成员的防壁。那漆黑的墙面书瞬间挡在了每个人的身前，但也留下了供他们射击的枪眼。就像是简易的堡垒一样。

“嗯！全体人员，预备——”

西蒙举起《雷鸟》，扎克和妮亚架好黑步枪，戈尔丹放好试制加特林机枪二号，我则是拿好the・greed，我们一同静待着一边咆哮一边朝这边突击过来的不死族怪物们。

敌人中零星混杂着拿着弓，弩装备的家伙，它们早早地开始放出三三两两的射击。但是，我们面前已经有了万无一失的防御。所以无人惊慌或是害怕，我们冷静的引诱着它们完全靠近过来。

“——射！”

顺着西蒙的号令，枪身一齐喷火。在我和戈尔丹组成的交叉火力网下，举起剑斧逼近过来的敌人的先锋立即就被消灭了。我们面前的那段距离，是敌人无法逾越的禁区。

装备步枪的三人组的目标，则是敌人的射手。

虽说是不死族，但也绝不是不死之身。要是其肉体受到相应后，那虚伪的生命也会消亡，再次陷入永眠之中。

“射击，停止！”

一转眼间，不死族部队就被我们全灭了。战果十分卓越。

“果然，有大哥哥在真是帮大忙了。火力完全不同”

“因为我武器很好啊”

有无这把枪，战斗会变的完全不同，这是我在暴食欧库多之战中得到了苦涩教训。有这枪火力才足啊。

“呵呵，比起和索菲桑，还是和大哥哥在一起让我安心啊”

“这样啊，多谢夸奖”

西蒙的笑容很是耀眼。感觉心灵都被净化了一样。总觉得自己最近，完全没见到女孩子的纯洁笑容一样。

“喂，你这家伙装什么装！现在是老子杀了更多的敌人吧！”

“哈？普通机枪的射速和大哥哥的the・greed的射速差了十倍以上，不可能是你杀的多吧。”

在西蒙提高嗓的反驳道的“有着难以逾越的性能差啊”前，戈尔丹“唔恩……”一声，十分失落。难道说戈尔丹想让西蒙看看自己帅气的一面？我可以理解他的心情，真是个可爱的朋友啊。

“不过，为什么不死族会……”

“除了骷髅以外，其他怪物都不死化了，我可从没听说过这种事啊”

“哥布林和半兽人都变成僵尸了喵！”

这里与被巫妖支配的《复活的地下坟墓》不同，不是不死族怪物的巢穴。虽然有一定数量的自然产生的骷髅，但大多数怪物都是活着的怪物。

“难道说，和伊斯基亚的时候一样，出现了操纵怪物的怪物吗？”

“不，这些是尸魂术师干的好事。——喂，你在看着我们吧？那么，打句招呼如何？”

我将冒着白烟的《the・greed》对准了前方，停在屋檐上的一只乌鸦。

对的，这只乌鸦是使魔。可能因为它要将视觉画面准确的传给施术者吧，与普通动物相比，其魔力气息完全不同。

“……真不愧是被誉为是加拉哈德战争的英雄的黑之恶梦的狂战士殿下”。

从乌鸦那传出了刺耳尖锐的男人的声音。连语音通话功能都有吗？真是个优秀的使魔啊。

啪嗒，乌鸦使魔振翅一飞，落在了我们的眼前，正确的说，是停在了还保持着形状的『黑土防壁』的顶端。

话说，竟然能认出我的脸……我真的成为名人了啊。

“你是什么人啊？在这里做什么？”

“我的名字是隆达・索尔达特。是个微不足道的游荡尸魂术师。”

嗯，不知道这人是谁啊。

“哇，是隆达啊！？”

嗯，看来我们队员中有知道的人啊。

“你知道他吗，扎克？”

“是的，大当家的……这家伙的名字在几十年前就挂到了公会的通缉令上。”

顺便一说，扎克叫我大当家。叫西蒙二当家的。害我总觉得自己现在都成了盗贼头子一样，但在现在这个时候，就先不管他怎么叫吧。

“是罪犯吗？”

“正是，他是个穷凶极恶的家伙。拐走了几十人小孩，把他们当做祭品献给了邪神，还反杀了前来讨伐他的骑士团，并把所有骑士都变成了僵尸……他可是个相当不妙的家伙”

“哼，真难听啊。我都是为了探究崇高的魔法才做的事情。嘛，像你这种凡人，是不能理解我的吧”

“总之，就是个脑子有病的杀人狂咯？”

“真是失礼啊，我可是把这个迷宫的怪兽变成了我的下仆了哦？反过来说，不就是防患于未然，让这些怪兽不会去袭击人吗？”

“那么，你操控这么多的下仆是打算要去干什么？”

“自然是去抓祭品了啊……有这般的怪兽军团的话，能轻易抓获一两个小小村落的的全部居民了吧”

令人作呕的最差劲的答案。十字军中都没有这般邪恶的人。所以，人类社会真是很可怕啊。

“是吗，我明白了。我不会妨碍你的，所以就放我一马吧”

“真是个喜欢开玩笑的人啊。明明是在看穿我答案的基础上，还特意来问——包围他们，我的下仆们”

周围一带突然被涌出的浓密黑暗魔力填满。这是……召唤吗？

恐怕，这家伙早就做好准备在这个迷宫中使用召唤阵了吧。现在，《迈锡尼遗迹街》已经成为邪恶的尸魂术师隆达・索尔达特的老巢了。

“呜哇，这些——”

“喂喂，这家伙是不是有点危险啊……”

“呵，一个又一个的，尽冒出些杂鱼！”

“好多好多啊喵！？”

从大道前后，涌出了全副武装的不死怪物群。其怪物构成与之前一样，骷髅，哥布林，半兽人。再加上几只米诺陶诺斯和独眼巨人等大型怪物。

但出现的怪物不仅只有这些，还有数不清的骷髅弓箭手，他们举弓站在了左右那坍塌的建筑物的屋顶和檐边。并且屋顶上还出现了举着大弓的石像鬼的身影。

原来如此，怪不得这家伙这么自信啊，因为他有着人数众多的军团。我们这几个盗贼完全比不过，这只军团已经能和一只骑士团扳手腕了。

“完全被包围了啊”

我心里已经决定，要砍下这个凶犯尸魂术师的脑袋去交给公会。刚刚说放我一马，也只是想让西蒙他们这《枪神》一队能安全逃走，最好是顺便将情况报告给斯巴达军。

嘛，他也不会蠢到说出自己的邪恶野心后，还放过我们吧。

“库库库，你们正好撞到了我的不死军团武装完毕的今日，能与等级5冒险者《黑色恶梦之狂战士》殿下相遇，我运气可真好啊……以你为素材的话，没错，我就能制造出最强的下仆！今天就是，最棒的不死英雄的诞生之日！！”

目标是我的身体吗。你妈的，想要我的身体，和《白之秘迹》一样。越来越不想放过你了——但是，问题是这个被完全包围的状况。

“库……全员，预备”

“二当家，对面数量太多了，我们的人数差太大了！”

“呵，这种杂鱼军团，就以老子的力量来击溃它们吧！”

“喵！已经不行了的喵！”

即便我们都拿着枪，但数量差太大了。只要它们以那个数量从前后突击过来的话，明显无法挡住其攻势。而且，屋顶上还有着射手。在这样一览无遗的大道上，上方的它们能肆意射击我们。

就算是我，想一边保护好所有人一边干掉这个数量的敌人……实在是做不到。

“但是，也只能这么干了！大哥哥，把墙壁全方位——”

“不，西蒙，我想先试着干一件事。”

在这种情况下，只有一个办法能让全员平安无事了。虽然不知道能不能成功，但有着尝试一次的价值。

“那么，上吧，我可爱的下仆们！将最棒的狂战士素材献给我！！”

随着他一声令下，不死军团吼叫着发起了冲锋——而就在这之前，我从影子拔出了一柄武器。

“——歌唱吧，《行世之死》”
