# 557 圣经的诅咒

“——不，我也没想到只凭《行世之死》的歌就能夺走不死军团。”

在《迈锡尼遗迹街》里，我们在一番大战后，平安干掉了偶然遭遇的邪恶尸魂术师，然后我回到了斯巴达的家中。我现在正优雅的端着咖啡杯，和先回去了的沙利叶讲我经历的事情。

沙利叶也是一副才刚回来的样子，还穿着修道服。连换上女仆服迎接我的空闲都没有。但是，明明她还围了条围裙，我却莫名感觉到了她的勇猛。

“尸魂术也分有各种各样的类型。我想，之所以master能轻易夺走控制权，是因为对方的术式再控制大量下仆的情况下，控制力变弱了。”

“啊，虽然那家伙是一个人控制了非常多的僵尸，但也因此感觉魔法十分的《薄弱》。”

尸体魂术师隆达・索尔达特的长处，正是沙利叶所说的，巨量的怪物，而且，还能在短时间内将对手不死族化，变成自己的下仆。所以那家伙不需要任何同伴，只靠自己一个人就支配了近半数的《迈锡尼遗迹街》的怪物。

幸好我有《行世之死》，所以那家伙的最大长处—『数量』对我来说完全没用，让我十分轻松的干掉了他，但实际上，他的支配能力十分可怕。

“据那家伙说，只要他的下仆咬到了对手，他就能通过法术控制住对手。”

“……生化”

“就是这个！”

我马上想到了和僵尸战斗的有名的游戏系列。我在听到这个感染式尸魂术的秘密时，不由得叫出了游戏的名字，但是僵尸和西蒙都是一茫然，让我觉得有点寂寞。

“知道日本的事的人，只有我了”

“虽然很可惜不是大家都懂……嘛，既然有一个能明白我的人，那也就够了吧”

我已经到，就是沙利叶也好，想要人的认同了，我这般说着。但遗憾的是，只要讲到这种事，我在不知不觉间就原谅了沙利叶。既有和沙利叶在开拓村中度过的那段快乐的共同生活的原因，但因是同乡，所以我们才能互相理解的这个原因，占了更大的分量吧。

“总之，是个有着可怕能力的人。”

“是的，最坏的情况下，可能整个城市的居民都不死族化了”

正可谓是生化，又或者说，如僵尸猎人一样。（两游戏名BY九条）

顺便一说，只要被咬就会被感染的，是魔法耐性低的一般人或是低级怪物，多少有点抵抗力或是强大的精神力的话，就不会变成僵尸。嘛，就算有耐性，但要是被其他僵尸打死了的话，结果还是会作为僵尸复活，可喜的变成它们的同伴。

“相应的，他的悬赏金也是相当的高。”

“是砍下了他的脑袋吗？”

“不，我抓住了他”

老实说，因为《行世之死》而失去了僵尸军团的他，剩下的反击手段已经少的可怜了。他用来保护自己的精锐部队的控制力十分牢固，姑且不会被诅咒之歌夺走控制权……但其中并没有硬到能抗住《THE・GREED》的炮火的存在。

之后都不用我自己动手，那些被夺走支配权的僵尸们就主动把他抬了起来，丢到了我面前。我不知道他被僵尸们做了什么虐待，但反正当他被丢到我面前的时候，就只剩一条裤衩，并且身上还画着“我是不死者之王”的字迹。

“放过了他吗？”

“没理由这么做吧。这种感染式尸魂术太过危险了。不让他把包括解咒在内，把所有的秘密，都一点不留的吐出来的话，是不能安心的吧。”

如果，轻易杀了他了事的话，说不定不知道残留在某处的僵尸就会开始暴走般的增殖了。或者是，又出现了编出相似术式的家伙。

这家伙耗尽自己人生创造出的，超级危险的原初魔法，今后会成为尸魂术犯罪的珍贵的参考吧。这建立在巨大牺牲的基础上的魔法。今后，会为了救下更多的人而被活用吧。

“没有牺牲，还逮捕了犯人。作为结果来说，我认为这十分完美。”

“但因此，调查古代格雷姆的事却没有进展呢”

因为支配了《迈锡尼遗迹街》的，庞大的不死军团消失了的缘故，暂时逃走的怪物们开始急速回到迷宫中，为了决出迷宫的新统治者，迷宫变成激烈的混战会场了。至少在怪物间定下地盘之前，是无法进行调查的吧。

“对了，你那边又如何？”

“是，我升到了等级4”

沙利叶若无其事的回答道。确实，这是理所当然的结果……但从我俩是在同一天出发，而她比我还要更早的回来，并完成了升级的话，就能感觉到她只花了多短的时间，明白她的效率到底有多高。

“果然是这样啊，恭喜你！”

“……谢谢”

她在眨了眨眼后，慢了一拍才回话道。对我直接夸奖她一事，感到这么意外吗？嘛，也许的确会是这样。

“以你的实力，能轻松对付等级4以下的怪兽吧……有什么收获吗？”

“是。从boss怪物那得到了高级防具”

原来如此，防具吗。说起来沙利叶一直都穿着从开拓村的教会那拿来的，普通的修道服去做任务啊。虽然在她开始做冒险者的时候，菲奥娜说着，用这去买自己的装备，然后把整整十万克兰为都给了她，但结果，她并没有用这个钱去买防具。而在之后的冒险者生活中，沙利叶也得到了自己的收入——当然，我和菲奥娜并不会剥削沙利叶自己赚的钱——所以，她应该攒了相当多的钱了吧，可能是因为她觉得没必要，所以才没买防具吧。本来，沙利叶有着能完全发挥出自己实力的，最高级大师制作的武器——《反逆十字枪》和脚。还有着用来代步的天马小白，只是做那些轻松的任务，她也并不需要别的东西吧。

这样的沙利叶却特地说自己得到了防具，也就是说，她不打算卖，而是要自己用吧，也就是说，这是与原使徒的她的实力相称的极好的防具。我不可能不在意啊。

“是吗？那是什么样的防具啊？”

“我现在正装备着……要看吗？”

给我看看，我点头说道。

总之，眼前的沙利叶穿着修道服加条围裙。所以那防具不是和《暴君之铠甲》一样的巨大铠甲，也不是魔术士披着的长袍。这样的话，就是很难一眼看见的，护臂或靴子，或者是小型饰品啦——在我这么想的瞬间，沙利叶把衣服脱掉了。

我都来不及阻止她，那纯白的围裙和藏青色的修道服就翻飞落下。

“这就是堕落宫的淫魔铠。”

那是漆黑的皮革材质的布料，缠在了沙利叶她那白的炫目的肉体上。那有着黑亮光泽的皮革制长手套和及膝长袜，完全包裹住了沙利叶那全部再生好的纤细美丽的四肢。但是，其遮身的布料面积却少得可怜。感觉比菲奥娜一到晚上就会展现出的，无比暴露的决胜内衣的遮体面积都要小了一圈。

这到底能算是铠甲吗？

“喂，这个情趣内衣算什么鬼？”

“淫魔铠。”

“比基尼盔甲？”

“淫魔铠。”

沙利叶固执的坚持说它的正式名称。看来她也不想承认这铠甲糟糕的样子啊，这是沙利叶本人的想法，还是白崎桑残留的思念呢？如果是这样想的话，就别装备啊。

不管怎么说，这都算是对眼睛的毒药。（目の毒，可以理解成 看了有害 不能给小孩看 或者是 辣眼睛 BY九条）虽然不能断言自己已经完全看惯了沙利叶的裸体了，但在开拓村给她洗澡的时候，是看了几遍。尽管如此，这画面对我来说也是一剂毒药。可以说是剧毒了。但是却移不开视线，真是可怕啊。

哇，那是什么啊，仔细一看的话，竟然还有一条恶魔一样的尾巴。那尾巴像鞭子一样细长，尾巴尖是一个尖锐的心形。它吊在沙利叶的脚的后面，左摇右晃着。

多么老的套路啊。但是很可爱，超可爱，沙利叶好可爱——哈！？冷静下来啊，我，这不是被魅惑住了吗！

“啊，我知道了……已经够了，你给我把衣服穿上！”

“这个装备的分类是盔甲。不是内衣”

不，我可不认同这种“不是胖次所以不会害羞”的逻辑啊。

“好了，快点穿衣服。”

“明白了……但是，在穿衣服之前我有一个请求，master”

“不能先穿衣服在做那事吗？”

“那样子的话，就没意义了”

她非常的强势，难得看到她有这种毫不退让的气势。也不能继续在这里和一副痴女模样的沙利叶争执了，先看看她要我做什么吧。

“我知道了，要做什么？”

“我希望master为我戴上项圈”

沙利叶拿出了，黑色皮革制的项圈。从那光泽，从那设计，就能看出其和这淫魔铠是成套的。

“这种事，你自己也能做的吧”

“如果不请master帮我戴的话，装备就无法发挥出性能”

“是这样的东西吗？”

“是的，这副铠甲是……”

“不用说了，不需要你详细说明”

所以说，不能以这个样子喋喋不休的讲话了啊……我的理性，也只身下一丝而已了。

“戴上项圈就行了吧……”

“谢谢您”

我勉强从沙利叶那接过项圈——话说，能从这个项圈上感觉到相当大的魔力。原来不是单纯的变态装备吗？

不，即使是有着很大魔力的高性能装备，但它那变态样的外表也不会变。怎么偏偏要选这样的东西啊，以现在的沙利叶的条件，其他的东西想要多少不都有多少吗？

“啊，真是的，怎么要选这种东西啊——怎样？”

“请再紧点。”

“没事吧？”

“没事”

“我明白了……这次怎样？”

“可以了。”

“可以了吗？”

“可以了。”

“好，那么我就扣上——”

“我回来了”。

啪的一声，客厅的门被推开了。从那声音和台词，出现的只可能是那一位人。

“啊，你回来了，菲奥娜”，我自然无法这么回答她，只能僵在当场。

为什么呢？

重新考虑下现在的状况吧。

在客厅中央，沙利叶正穿着只在H慢中见到过的微型比基尼，而我在给她戴项圈。只从这个画面看，谁能想到“啊，原来如此，这是特殊装备，所以你在给她戴项圈吧。”这个答案呢？

看了这个画面，不可能不产生误解。

但是，明知如此，我也只能这么说道。

“等一下，菲奥娜！不是你想的那样，这是个误会——”

一转眼间，时光飞逝，日子就到了远雷之月31日。而我们的生活并没太大变化。

今天也是从早上开始，做基本是每天必做的功课。和沙利叶交手。

“——呜哦！”

沙利叶的鞋尖从眼前划过。她那黑色皮革制的长筒皮靴明明是圆口靴头，但她这带着破风声横甩过来的空中回旋踢的锋锐程度却和刀锋等同。再加上，其上四溅的紫电，简直就是把砍向我的雷之魔剑。

但是，从这溅出的是普通的紫电，就能看出沙利叶并没有动真格的，因为我知道她能用出和我用黑魔力模拟的雷属性相似的红黑混色雷。

但要是她用这种雷电的话，就算我戴着『暴君之铠』的头盔，脑袋也会因其刺激而失神。而且因为雷击的效果，头盔中映出的画面和其他诸多的功能，都会在短时间内被强制关闭吧。

虽然我想象出了这严重的损坏情况，但我已经不会轻易就被她打中了。虽然看穿她攻击并能成功回避地概率还只是五五之数，但这次是我赌赢了。

我靠着一次大跳，勉强躲过了沙利叶那三次、四次，像龙卷风一样攻来的猛烈踢击后，我终于得到了宝贵的反击机会。虽然沙利叶轻巧的，像是没有重量般轻盈的落地。但还是出现了绝对无法避免的破绽。

我没有放过她的脚落在地面上的那一瞬间，我快速挥出锐利的拳头。我使出了最大的力气，不，还在这以上，我点燃了安装在『暴君之铠』腕部的辅助推进器，提高了这一拳的速度与破坏力。

“呼”

当沙利叶呼出的小小吐息传进我耳朵的时候，我的拳头刚好落在她举起的手掌的掌心中。

她知道我瞄准了她落地的瞬间吧。再怎么快的攻击，只要提前预测到，就能防住。

但是，即便不情愿，我也知道要是是沙利叶的话，应该会这样应对。想打破其应对，对她造成伤害的方法有两个。一是使出能打破其防御的攻击，二是等她出现自己无法应对的，致命性的破绽。

然后，这次我选择了前一种方法。仅凭一只右手，就想接下使出了我的全力，加上助推器的加速的直拳吗——

“——！？”

冲击的触感，轻的不可思议。我强行顶过了强烈的反抗力，这被黑色的钢铁暗物质覆盖的拳头全力冲向了沙利叶贫薄的胸部。

并不是我被诱导了。我的拳头分毫不差的笔直向前挥出。对，移动的是沙利叶那边。

她没用手掌挡住我的拳头，而是将手掌下滑。并轻巧的将上半身倾斜了而已。

但是，其弯曲程度无比夸张，她像弯腰将上半身向后仰，而是从膝盖其，将身体以90度弯曲，像是仰着睡觉般弯了下去。她通过这种变态的动作躲过了必杀一击。

但是，就算是沙利叶，也不可能以这个姿势站起来，要想起来，必须用手撑下地面。从人体构造来看，是不可能以这个状态直接起来的。

即使你躲过了这一击，也躲不过下一击。至少，我还没迟钝到让你能在这时候反击我。

“Boost！”

我再次提高腕部喷推进器的推力，虽然我是强行转变成追击姿势的，但还是比普通的进行动作要快。以这副铠甲的机动力，是可以强行抹去刚刚使出那冲过头的一拳后产生的破绽的。

然后，这次我的右拳头变成了击溃倒下的沙利叶的黑色铁锤。我毫不留情的朝她攻去。

对了，因为沙利叶现在是只穿着『堕落宫的淫魔铠』，一副比全裸还要色的样子。又因为她现在正好双脚大开，上半身也是倾斜到了头部着地的姿态，所以变成了她向着我的方向露出了穿着比基尼内裤的胯下的煽情姿势。

用上我的全力来打倒你。这样终于是我赢了，沙利叶！

“我赢了，master”。

冰冷的胜利宣言，无情地贯穿我的耳朵。

最终，我的拳头并没能挥下去挥去的是没有的。

“库，是我，输了……”

在我对沙利叶那毫无防备的身体挥出拳头前，一片刀刃，架在了我的喉咙上。

这次练习，我俩都只装备了防具，不用武器的格斗战。但在沙利叶使用刀刃这种凶器的时候，也不能说她因为犯规所以判输。

因为，那片刀刃，是沙利叶身穿的防具，即『堕落宫的淫魔铠』的一部分。

那就是她那个迷人的魅魔之尾。

它穿过她张开的大腿，像长枪般立了起来。这尾巴并不是单纯的装饰品，而是能通过魔力操纵，有着伸缩自如并能坚硬如钢的能力，我是在什么时候知道这事的呢？……是的，就是我在给那个样子的沙利叶戴上项圈，菲奥娜却正好回来了的时候，因为虚假的误解和悲哀的场面所造成的结果，就是一场风暴肆虐，而在那时，沙利叶就开始滔滔不绝的解说起她引以为豪的『堕落宫的淫魔铠』的功能，我就是在这场合下听到的。

虽然现在已经变成怀念的一页回忆。但这也是我想要忘记的悲惨经历。

总之，沙利叶使用这魅魔之尾的攻击，在这次只用防具的练习中，并不算犯规。因为我也全开了铠甲的精灵推进器。

话说，我已经能相当习惯『暴君之铠』的高速机动了，但沙利叶却在我之上的，熟练运用『堕落宫的淫魔铠甲』了。不断成长的人，并不只有我一个啊。

“哈……明明以为这次总算能赢的啊”

“和以前相比，master和我的能力差已经不那么大的。如果master再熟练的话，胜负就是五五之数了”。

确实，最近终于不是被沙利叶单方面吊打了。原因也很简单。因为我已经习惯了。在经历了无数次被打，被踢，被丢飞的，与机动实验相同的痛苦后，我不自觉间，就莫名能感觉出沙利叶会如何行动了。

并且，我能通过专心去思考，能勉强抓住那短暂感觉的尾巴。现在终于慢慢摸索出了，和沙利叶一样的，打架的基本架势。

“不，我想短时间内，我还是追不上你的吧——头盔解放”

脱掉头盔，我呼的吐了口气。明天就是等于六月的新阳之月了，这轻拂脸颊的清爽之风让我不禁想起了夏天。

和沙利叶打练习战，必须要像实战一样集中注意力，所以即使时间很短，也很累人。我也流了不少汗水。

“请用，主人大人”

“谢了，小柩”

乌黑的触手擅自从影子蠕动而出，将触手前端缠住的装有冰水的瓶子递给了我。瓶子上贴着，以雄伟雪山的插图为背景，贴着阿斯贝尔天然水的牌子。

“沙利酱也请用”

“谢谢您，女仆长”

一开始小柩还燃烧着对新女仆的对抗心，但在讨论出结果后，小柩作为最早伺候我的女仆，在立场上自然就是沙利叶的前辈。因此，可以说是沙利叶的上司，也就是说，小柩是女仆长，而在双方确立好关系后，两人的关系就好的不可思议了。

真是难以置信。那个第七使徒沙利叶，竟变成了我的奴隶，菲奥娜的女仆，还是小柩的部下。虽然我是不好说什么，但沙利叶对自己的处境真的没想法吗？

先把这想也没用的事放在一边，现在，先想想其他在意的事吧。

“喂，沙利叶……昨天的事，你也听了吧”

“是”

我扑通一屁股坐到后院草坪的正中间。穿着厚重的铠甲盘腿而坐的我，和像是只穿着内衣一样，姿势端坐的与我面对面相坐的沙利叶，从旁人看来，也许会觉得十分超现实。

但是，隔壁的哈弗林夫妇，每天都会看到我们以这个样子交手，所以已经完全习惯了。在假日时，他们偶尔还会带上孩子，三个人一起欣赏我和沙利叶这以血洗血的激烈的战斗。虽然我们并不是在表演就是了——不，现在先把与邻居的交往放在一边。

我想说的正题是更严肃的东西。

“我们见到的亚里亚修道会，是十字军的走狗吗？”

“没有证据。但是，肯定是和十字军有关的人”

作为我得到『暴君之铠』的契机的袭击事件。在那个时候，菲奥娜给我看了，策划破坏掉运送中的诅咒之铠的新兴宗教信徒们拿着的圣经。

那毫无疑问正是十字教的圣经。所以，我们调查了下这个圣经的来源。他们到底是从哪里，或者说，是从谁手中拿到的这个圣经。

菲奥娜委托与莉莉有交情的情报屋去调查。而我也将调查任务通过冒险者公会发布了出去。

但是，应该说，专业的就是专业的吧，先带来情报的人，还是情报屋的人。

他们调查的结果是，在阿瓦隆出现了自称『亚里亚修道会』的新兴宗教团体。圣经也是作为亚里亚修道会的典籍发放的。

“其流行的程度都有点异常了……因为，他们仅仅才出现半年而已。”

亚里亚修道会的名字已经闻名于阿瓦隆了，在曙光之月月末。以阿克莱特公爵家，这个作为阿瓦隆十二贵族之首的最伟大的贵族为代表，带着几十名贵族和豪商们向其捐赠了大笔金额之事，让其一举成名。

一开始，他们是把郊外的古代遗迹改建成了破旧的小小神殿，并称其为“教会”。但是，在收到了原因不明的，引其人们关注的捐款后，并且，又做成了什么大事后，就成功获得了众多信徒。

现在其已经得到了更多的捐款，计划在阿瓦隆的大街上，建立更大的教会，将原来的教会修缮成圣堂。

“其教祖是自称是圣人的，名为路戴尔的少年。年龄是15岁，个子不高，茶色头发，蓝色眼瞳。面容如少女一样的可爱……你知道这人吗？”

“不，我想不出是那个人。至少，这外表与教会中大主教以上的人物都不相符”

沙利叶作为使徒，所以大致记住了十字教中的大人物的脸和名字。因为她老是转战于各地，所以其他人都不太认识。但是，既然是沙利叶也完全不知道的人物，那么久应该不是十字教的大人物直接冲进了我们的地盘……但是，也不能断言。

“路戴尔的少年只是个装饰。很可能是十字教在暗地里操纵着亚里亚修道会，策划在潘多拉进行传教”

“嗯，很可能是这样……”

昨晚，菲奥娜委托的情报屋带来了消息，然后，我拜托的冒险者们也证明了这些信息的真实性，的确能确定阿瓦隆现在是有着传播圣经的名为亚里亚修道会的组织开始兴起了。

然后，菲奥娜也同样认为，教祖路戴尔只是傀儡，背地里肯定是十字军再搞鬼吧。

“问题在于，他们是以阿瓦隆人的身份活动的啊。”

也就是说，我不能直接跑到阿瓦隆，然后说“你们就是十字军的走狗吧！”再直接抹杀掉他们。

辛克莱的人类，与潘多拉大陆的斯巴达国和阿瓦隆国的人类，并没有明显的外表和身体特征上的差异，这点让人头痛，因为从外表看来，辛克莱人和阿瓦隆人完全没任何区别。

即使有着像蕾琪一样，金发红眼的巴巴多斯人，或是乌露斯拉一样的，褐肤银发碧眼的伊芙拉姆人，像这样的，有着特定特征的辛克莱人，但在这个，人们有着五颜六色的发色，瞳色，肤色的潘多拉大陆上，这不能算是决定性的原因。

顺带一提，这里多是面容深邃（五官立体BY九条）的西洋风的人，但也有熟悉的像日本人一样的东洋风的人、甚至还有零星的，十分陌生的阿拉伯风的人。总之，在这个异世界，很难判断出人的种族。

“亚里亚修道会已经和阿瓦隆的贵族与名人交好了，虽然能预料到，应该很难拆穿他们。”

“可恶，在我们呆在斯巴达的时候，竟然就让他们这样暗中发展起来了”

“这是不是您一个人能阻止的事情。应该被问责的是阿瓦隆的反间谍部门”

确实，就算我住在阿瓦隆，每天都密切关心是否有间谍潜入，也完全找不出间谍吧。能防止敌人潜入的，并不是一个人的力量，而是国家部门的能力。特别是这种情报战，我就完全是个门外汉了。

“他们没在斯巴达建立教会，是因为这边有严格的监视吗？”

“这种可能性很高。只要不是位于战线上的国家，其危机意识就会很差，其反间谍能力也呈下降的趋势”

怎么你讲的跟自己有经验一样？不，沙利叶一直在最前线啊，所以其可能单纯是从战场上知道了辛克莱的历史吧。

“阿瓦隆会变成什么样？”

“我还不太了解阿瓦隆这个国家。要从政治，经济，文化，宗教。全部综合在一起的基础上，才能准确推断出阿瓦隆应对危机的能力。但是，要是将其视作曾经无数存在于辛克莱共和国周边的小国家的话——”

“会灭亡吗？”

“十字教布教行为对侵略的帮助，就如我以前说的一样”

那是在在开拓村的床上进行的冷淡的会话。没错，我确实听到了。辛克莱共和国是如何支配了天穹大陆的一半以上的地区的。

以十字教布教为始，从内部开始侵蚀敌国的，可怕的方法。

“该怎么办？”

“亚里亚修道会，就是蚕食阿瓦隆上的癌细胞。在它已经存在的这一刻，就十分难以歼灭。这不是作为冒险者的master能以个人之力处理的范围。”

“我们能做的，最多就是提供情报和并阐明其威胁性吧”

“是的，在这以上的行使武力就——”

“我知道，再怎么说，我也不会做那么蠢的事”

以阿瓦隆这个国家为敌，是远远超过下策的愚蠢之策。最坏的情况下，我可能还会被斯巴达盯上，被阿瓦隆与斯巴达一同通缉。现在我没什么能做的事……总之，先就主题和威尔商量下吧。

“但是，在这么短的时间内，变成这么大的规模，这些家伙到底是施了什么魔法啊，真是让人难以置信。仅凭他们的一张嘴，是怎么干出这些事的呢。”

最让我不能相信的就是，一开始让亚里亚修道会火起来的，名门贵族的捐款。他们是如何让贵族们肯捐出巨额金钱的呢？而且在这之前，他们又是如何勾搭上贵族的呢？

“不是魔法，可能是……诅咒”

“诅咒？”

这边可没有一听说是诅咒，就不在追问的风俗。而且更让我在意的是，就是基本上不会用暧昧措辞的沙利叶，竟然特意说出了“可能是……诅咒”这种话。

“三年前，有一位神父被进行了异端审问，并被处死了”

被进行异端审问的人背负的罪孽，一般都是叛神之罪。并且，一定会被处死。

但问题是，他们究竟是干了，才会被判为这种重罪。

“那位神父发表了十字教的圣经中有一种诅咒的研究结果，所以被判为其犯下了叛神之罪”

“是什么样的诅咒？”

虽然我还没有读完过圣经，但是还是用眼睛看完过。而且我现在也清楚的记得，圣经要求的，日常生活中在寒暄和对话中要使用的固定句。

但是，我并没有感觉到什么不协调感。充其量，只加深了我认为的，这真的不是在抄基督教的疑惑感。我是完全感觉不到诅咒的气息。

“与其最相似的效果就是，魅惑”

沙利叶说。十字教的圣经，对人类这个种族来说，是十分偏向自己的东西。

圣经说。人类这个种族，是最为出色的存在。

人类是由唯一且绝对的创造神，白神唯一创造的一个至高种族。其他的种族都附上了『魔族』这个蔑称，他们只是，在白神开始创造世界之前，混进来的混沌的残滓，是不洁且邪恶的存在。是绝对不能和人类相容的敌人。

圣经上一直在写。人类的神圣，魔族的邪恶。从遥远的古代到现代为止，圣经一直向人类们持续低语道，什么是正义，什么是邪恶。

“——然后，人类就会被十字教的魅力所吸引。一旦承认其教义的话，就会觉得自己在这之前相信的东西全部是假的。承蒙启迪，因此醒来。因此，神父称这为“觉醒”。”

“但是，我并没有觉醒啊？”

“神父的研究，并没有证据。我也从没看到过“觉醒”状态的人。”

原来如此，的确没有人一读圣经就会突然喜极而泣的说道“哦，这才是正确的教诲！白神万岁！”。嘛，要是经常出现这种状态的人的话，那无疑就是带有类似『魅惑』的诅咒吧。

“虽然圣经不能戏剧性地诱发『觉醒』，不过，还有一种说法是，圣经有着只要阅读其文字，人的意识就会在无意识下，被其诱导着慢慢相信十字教的信仰的催眠效果。”

“只是看看就能催眠啊，真是方便的东西——”

存在。没错，这种东西肯定是存在的。

第四试验，最后的玫瑰。这家伙就通过长满洞窟的荆棘的纹路，编织出以视觉发挥出让人陷入深度催眠的效果的魔法阵。一想起那可怕的淫梦世界，我现在都觉得心惊肉跳。

“圣经的诅咒吗？……但是到最近才发现这事，真是有点奇怪啊。”

“不，主张圣经中有诅咒而被处刑的人，在正式记录中都超过了千人之数。从古代到现代，不管在什么时代，都有发表出同样的研究结果的人”

“喂，这是……真的吗？”

“圣经中的确隐藏着某种魔法的效果。关于圣经的诅咒的处刑，全部都是秘密进行的。就连我知道的正式记录，如果不是在使徒之位的话，都是根本看不到的秘密资料。”

因为第七使徒沙利叶的背叛，十字军的机密情报全都泄露了。嘛，最初我就认为十字教是个可疑的宗教，所以就算发现了这种能动摇十字教的正统性的事实，也只能得出个“果然如此”的感想。

“那么，那些袭击铠甲的家伙们，也是因为圣经而发狂的吗？”

“我并不能判断出这种事情。但是以十字教为起源的小规模的宗教团体，似乎从以前开始，都能确认其多少存在于斯巴达。虽然有圣经，但干出这过激行动的人，应该不是被亚里亚修道会接触后，被其诱导着这么做的”

难道是因为圣经的诅咒不能迅速见效，所以没有这么干吗？他们是认为，只要普及信仰，就能更加稳定可靠渗透过来，这样的效率比较高吧。

“问题，与其说在圣经上，不如说是在亚里亚修道会上啊……”

“黑乃桑，时间快到了。”

在我想不出解决方案，陷入的思考的漩涡之中时，我听到了菲奥娜叫我的声音。

抬头一看，那里是穿着黑色上衣和百褶裙的神学校制服的菲奥娜。

“啊啊，已经到这个时间了吗？”

“是的，再不快点出发的话，就赶不赢毕业典礼了。”

是的，其实今天，远雷之月31日，也是我和菲奥娜的毕业典礼。

就在前几天，我上完了必要的课时，也顺利考过了毕业考试，终于毕业于冒险者课程了。本来神学校的毕业典礼会在春天举行，但因为我们是冒险者，所以只要上完必要的课时并通过考试的话，就随时都能毕业。

所以，与其说是毕业典礼，不如说只是去办个拿毕业证书的事务性手续而已……但硬要说的话，这也算是毕业典礼吧。

那么，就去与这个漫长而又短暂的，异世界的学校告别吧。
