# 558 毕业

“一旦要毕业了，还是会觉得寂寞啊”

“是啊。像这样，牵着黑乃桑的手走在校园之中，也是最后一次了。”

和可爱的女孩子手牵着手漫步。原来如此，这确实是我梦想的美好的学生生活。虽然只和菲奥娜交往了短短一段时间，但我已然十分满足了。

“但是，也不至于流泪。”

说到毕业，就等同于要和朋友分别，所以大家才都会为这最后相聚的时光感到留恋……但此次毕业，并没这种事，所以到挺轻松的。

“菲奥娜，今后你也一直会和我在一起吗？”

稍微有些难为情，但这是我的真心实意。

“是的，黑乃桑，我是绝对不会离开你的”

菲奥娜握住我的手用力紧了一下。要是我会心灵感应的话，就能感应到她内心的坚定吧？不，就算没有这能力，现在我也能明白她的心。

“呵呵……看来今晚会是火热的一晚了。我应该能跨越一分钟大关了。”

我认为我和菲奥娜的夜生活算是十分顺利。每晚都一起睡，从无间断。

虽然菲奥娜仍然在工房自制并服用了些效果可疑的春药类的药水，但看不出有啥大作用。但她最近似乎是一点点习惯了。大概能撑个四十秒左右了。

“啊，黑乃桑，今晚就穿制服——”

“是个好想法，不过在白天的交谈中，就还是别说这个主题的话了吧”

我抑制住自己蠢动的心，为了拿毕业证书，走向了校舍。

“嘿，黑乃。你今天要毕业了啊。”

在经过宽敞的正门玄关时，传来了最近相当耳熟的男人的声音。

“凯，怎么了。你竟然在这种地方”

他正是凯· 艾斯特· 加尔布雷斯。因为最近我经常和他打练习战。所以菲奥娜也记住了他的脸，她简单的轻声说了句你好。

“那当然是来祝贺朋友毕业吧。至少要来祝贺一下吧”

他带着一如既往的清爽笑容利落的道“恭喜了”。能如此爽快的来恭贺我，真是个值得交往的朋友啊。

“谢谢你。但是，为什么你还在学校啊？参加骑士选拔的选手已经出发去阿瓦隆了吧？”

正式名称为，阿瓦隆帝国骑士选拔大会。也就是甲子园的骑士版本的大会，不过，因为其是从新阳之月5号办到10号。在没有新干线和飞机的这里，自然要提前好几天出发。

“喔，他们是在昨天出发了。我马上去就能追上去，不用在意”

“是吗？……看来是你特意在等我毕业啊，抱歉”

“没事！但是，我必须要走了。时间要来不及了。”

“快去吧。凯你要加油啊”

“呵，才没有那么多像你和沙利叶一样强的家伙啊——！”

我们在目送凯跑走后，继续向着理事长室前进。

说起来，我还是第一次来这里。莉莉好像来过几次……不过，普通的学生也是没什么事情要去理事长室。

在我向前台打了声招呼后，马上就被带到理事长室了。办事效率可真快啊。

“打扰了”

我戴着小小的紧张感进入了房间，里面久违的索菲桑的脸，不，是索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁理事长在等着我。

我们草草寒暄了下，比想象中要简洁的领取了毕业证书，收到了事务性的贺词。至此，仪式就算做完了。然后，我们又顺便闲聊了一下。

“加拉哈德之战的时候，谢谢您了”

“别在意。我是作为一个冒险者去参加的战争，自然要尽到自己的职责。你才是立下了如此大功啊——”

话题自然围绕着加拉哈德之战。索菲桑一直保护着西蒙，特别是琳菲露德战的时候，如果没有她出手相助的话，扎克和妮亚他们就会全灭吧。

“莉莉的事情，我也听说了。她离开之后，还没有回来吧？”

“……是的。”

“没事，我并不打算责备你。也不会进行深究。莉莉也是我很重要的朋友，我只是担心她的安危而已。我也一

样是暗中发出了寻找她的委托，但没什么结果。她仿佛用了转移魔法一般，完全找不到她的行踪”

索菲桑是因为和莉莉的交情，所以担心着她啊。是不是完全是因为我的没用，才没能避免和莉莉的对立呢？在我心中，至今没能想出这个问题的答案。

“对不起……我们这边，也还从没得到什么关于莉莉的情报”

“没必要太过担心。她是个成熟的大人了。总有一天，一定会回到你身边的”

索菲桑，也说了和菲奥娜一样的话。她们同样作为女性，是知道什么让她们能如此确信的事情吗？

对我来说，再也见不到莉莉的不安，现在也一直萦绕在心底。

“——话说，西蒙怎么了？那，那个，有没有我不在了后，觉得寂寞的迹象……什么的”

“不，完全没有。”

每天，要么是在开发枪械，要么是和新的同伴们一起活动，过着忙碌且充实的日子。

“这样啊，他是不会让朋友们看到自己觉得寂寞啊。呵呵，这不很可爱吗？”

哇，这个人的想法也十分积极啊。能正常点吗。

“西蒙桑最近和姐姐的关系变得很好了。”

“什么，有这种事吗！？”

身着精致的白色长裙，满溢成熟魅力的黑暗精灵美女索菲桑的话语，在听了菲奥娜的话后，发出了非常没有大人样的动摇的大喊。

“混蛋，那个身材淫糜的女将军，又诱惑自己的弟弟……库努努”

索菲桑，真的没点大人样啊。

“我之前给那个人提了次建议，但……听西蒙桑的话，看来是有一定的效果。”

“是这样吗？你说了什么？”

“我说，只要认可他就行了”

“认可？”

“是。就算是骗他也好，但只要认可并肯定那个人所期望的事，就行了”

这个，难道，是在说现在的我吗……

“黑乃桑，有什么事吗？”

“不，什么也没有……”

我不由得移开了视线。

虽然也聊了些尴尬的话题，但总体上与索菲桑的对话还是挺快乐的，毕业典礼（？）就这样顺利结束了。

至今为止都承蒙关照了。再见了，皇家斯巴达神学院。

新阳之月4号。阿瓦隆帝国骑士选拔大会，即将在阿瓦隆的港口城市塞勒涅举办（注一），将要出场的学校的选手们陆续汇集到了这里。

骑士选拔之所以没在首都阿瓦隆而是在塞勒涅举行，是因为这里有着不亚于斯巴达大圆形角斗场的，巨大的古代遗迹斗技场。

塞勒涅圆形斗技场，这斗技场除了名字与城市名相同外的最大特点就是那，只建了一半的屋顶了。这个古代斗技场的设计，有屋顶的室内型和没屋顶的室外型各占一半。而这只建了半个屋顶的斗技场，除了塞勒涅圆斗技场外绝无分店。

这不可思议的只建一半的斗技场设计，在象征着古代人罕见的品味的同时，也被斯巴达人所羡慕。

阿瓦隆选择本国有着引以为豪的最大的圆形斗技场的塞勒涅为举办地，也是必然之事吧。并且，因为其是港口城市，国外的人也容易到这里来。

自古以来海上贸易繁荣的塞勒涅的街道，其特点是刷成白色的墙壁和鲜明的橙色的砖瓦屋顶，其有着与阿瓦隆不同的美丽，以及港口城市特有的清爽的空气。

“哎呀，和上次来的时候一样，果然好热啊”。

脱掉制服上衣，扯开红衬衫的按钮。露出健壮胸肌和腹肌的，以这副随意打扮坐在长椅上的人正是，作为邻国斯巴达的皇家斯巴的神学校的出场选手的，凯· 艾斯特· 加尔布雷斯。

“让人觉得闷热的是你才对吧。你这种家伙竟然是斯巴达的代表，真是看不下去啊”

“我可不想被穿着长袍的萨菲这么说啊”

这两人，正住在所谓的选手村，也就是设置在斗技场附近的旅馆中。虽然只有凯和萨菲尔两个人，但是，绝不是在约会。二人单纯只是在等共同的朋友。

“——好久不见，萨菲桑，凯桑”

在清爽的初夏阳光的照耀下，她拍打着似乎带有光环闪耀的白色翅膀出现了，她正是阿瓦隆的第一公主，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。

“喔，好久不见啊！”

“真是，好久不见啊，妮露。已经快半年了吧。”

“是的，我很高兴能看到你们能这么精神的，平安从加拉哈德之战中回来。”

同样作为『翼之君主』的成员，三人是暂时为再会的共同感到喜悦。一开始是先简单的说了下自己的近况。虽说，凯和萨菲尔两人，在加拉哈德之战结束后就回到了安稳的学生生活，所以并没什么好说的。但是，正因为是关系好的朋友，所以话题也容易跑偏。但正因为如此，谈话气氛也高涨了起来。

“——不过，妮露给人的感觉变了不少呢。是转换形象吗？”

萨菲尔记忆中的妮露的形象，是穿着白色法衣的治愈术师。

但现在的妮露，却穿着红白鲜明的衣裳，恐怕，是从古代阿瓦隆传传下来的衣服吧，这装束带有让人这么想的特质。长长的黑发也绑成了马尾辫，一改之前温和稳重的形象，变成了稍带凛然的勇敢姿容。

“与其说是转换形象，不如说是转职了。现在我并不是治愈术师，而是战巫女。”

“想不出是什么职业啊。”

“是啊。不过，你也是参加的选手吧……到时候要打吗？”

“是的，我也拼命修行了。如果，要和我战斗的时候，就拜托你不用顾虑了”

笑容满面的妮露，完全和记忆中一样……但凯却感觉到了在那笑容背后隐藏的，微妙的危险感。虽然凯对黑乃说了，没有像你和沙利叶这么强的人，但他的直觉告诉他，也许妮露就有这么危险啊。

“说的也是。之前还觉得，骑士选拔中没什么对方……呵呵，看起来有乐子了啊”

“嘿嘿，但我也修行了啊。对了，我最近一直在和黑乃那家伙打练习战哟！”

“哎……黑乃……是谁啊？”

一瞬之间，妮露的微笑凝固了。

“咦，妮露，你不是和黑乃相当要好吗？”

因为这个原因，尼禄那家伙还非常头疼，他的性格本来就很难相处，而且他还变得越来越不高兴了。凯作为陪在他身边的挚友，都感觉他越来越讨嫌了。但实际上，黑乃和妮露的关系深到了什么程度呢，因为凯并没有与黑乃说过这事，所以并不清楚。

但是，能看出妮露她那特别少见的，对一个人相当在意的样子。要知道妮露是个理想般的仁慈温柔的公主，对谁都不会区别对待。反过来说，她也不会对任何人特殊对待。

和尼禄不同，妮露从一开始来神学校留学起，就以公主之身经常留意与周围的关系。平等对待着所有人。

“真的忘了吗？可是，伊斯基亚那时候——”

“凯，这样子，不也很好吗”？

果然，不管怎么想都不觉得妮露会忘记黑乃这个人。但在凯打算深究下去时，却完全被萨菲尔搅合了。

“可是”

“抱歉，我差不多也该回去了。我们明天就要开始进行比赛了。”

“啊，是这样啊。那么下次，就在大会结束后，再慢慢吃顿饭吧。我从小就来过好几次塞勒涅，所以我也知道很多好吃的店哦——”

就这样约好后，妮露挥动羽翼，踏着优雅的步伐离开了。

“喂，总觉得妮露她，有点问题啊啊。”

“真是愚蠢。这种事，你不应该简单追问吧”

果然，萨菲尔也注意到了，妮露的样子有点奇怪。所以，十分做作的，打断了凯的追问。

“为什么啊？”

“你想啊。肯定是那个黑乃做了什么事吧。做了让人痛苦到，想要忘记他是谁的事”

“那家伙不是那种男人啊！”

“就算本人没有恶意，别人也会受伤哟。这种完全不懂女人心的愚蠢的男人，真让人讨厌啊”

“哈？她是因为自己才简单受伤的吧？”

“最差劲了”

甩下从心底蔑视的冰冷的话语，萨菲尔也离开了。

嘛，因为经常被萨菲尔痛骂，所以凯并不生气。倒不如说，他现在比起这事，更在意妮露的异常。

“妮露的眼神，相当糟糕啊……”

当妮露念着黑乃的名字，问他是谁的一瞬间的眼神，让凯不寒而栗。那如晴空般清澈的妮露的眼神，在那一瞬间，变成了像是失去光芒的，黑暗，深沉的午夜。

“哈……我有点明白，尼禄那担心的心情了。”

凯一边嘟哝着这种话，一边因为那穿过全身的恶寒，将敞开的衬衫给扣了起来。

新陽之月5号。我们『元素支配者』像是追着凯似的，来到了阿瓦隆的港口城市塞勒涅。

“相当热闹呢。

“因为要办骑士选拔吧。”

城市国家群中也算屈指可数的大港口城市塞勒涅，平时就满是船员和交易商人等人，但现在却也有着显眼的绅士淑女打扮的人和明显能看出是从周边村落来的游客样的人。看来骑士选拔这活动真的很受欢迎啊。人们真的跟日本办甲子园一样狂热。

“他们狂热的像什么都不知道一样。这样没关系吗？”

“没关系，做出判断的是阿瓦隆军。最坏的情况下，就算波及到了街上，我们也没有任何责任”

“总有种讨厌的预感……对方可是混沌熊兔啊”

是的，我们来塞勒涅决不是为了看骑士选拔。只是在毕业典礼那天，阿瓦隆国王正式发布了讨伐混沌熊兔的任务。

任务・讨伐混沌熊兔

报酬：三亿克兰

期限·新阳之月11日时，开始攻击。

委托人·第77代阿瓦隆国王米里亚德·尤里乌斯·艾璐罗德

委托内容·神出鬼没的在各国横行的，新等级5怪兽『混沌熊兔』在我国出现，并被我们包围了。希望能尽快讨伐掉它——

虽然委托是以这种感觉突然发行的，但其实有十分曲折的经过。

混沌熊兔在卢恩肆虐后，又逃了。但是，卢恩引以为豪的特殊部队《忍者》，成功用魔法追寻到它的踪迹。

我还想，咦，竟然是忍者，但现在现就不说这事了。

总之，拖卢恩忍者迅速提供情报的福，阿瓦隆知道混沌熊兔横渡大海，即将登陆于阿瓦隆领海岸线的位置，派出了阿瓦隆骑士团迎撃它。

因为反复与混沌熊兔交战，所以特别清楚其能力，尤其是地下潜行的能力，因此也制定好了对策。在激烈的战斗后，终于把混沌熊兔逼到了被称为《塞勒涅的巨灯塔》的迷宫。

《塞勒涅的巨灯塔》正如其名，是矗立在港口城市塞勒涅旁的巨大的古代灯塔。其高约100米，相当庞大。确实，地球上最大的灯塔也就高百米左右，所以其与现代地球的灯塔比，其大小也毫不逊色。

但这种大灯塔并不在能骋目望海的海岸上，而是在绿油油的小山的山顶。所以推测在古代时，雷姆利亚海的海岸线在那一处。

因为其在稍微远离城市的山上，所以很难派人去管理，无法阻止其迷宫化。但幸运的是，因为它靠近城市，所以没有强大怪物在其中栖息，而且灯塔内部和住在其周边山中的，只有低等级的怪物。因此，『塞勒涅的巨灯塔』的危险度被定为了等级1。其以要是这个城市出身的冒险者的话，新人时代一定会受其关照而闻名。

被骑士团追赶的混沌熊兔，跑向山顶，像金刚一样攀上了这座灯塔。为了不让它再次逃跑，骑士团严密封锁在灯塔周围。为了阻止它潜行于地下，还派出了骑士团中所有土魔术士联手展开了结界。

现在只等人进入灯塔，像打boss一样杀掉在山顶的混沌熊兔而已。完全将混沌熊兔控制在了这里一样，在骑士团组成讨伐队的同时，也向冒险者公会发出了委托。

这一次也是和讨伐傲慢杰姆一样，给了冒险者讨伐的机会。对骑士团来说，如果冒险者能打败它最后，就算不行，只要多少让它受伤都算赚了。反正挑战输了，死了也是冒险者自己的责任。

顺便一提，为了减弱混沌熊兔那强大凶恶的战斗力，骑士团不仅值封闭了山顶。还剿灭了其中所有的怪物，断了它的粮，饿他一段时间——这就是表面上的理由。

“直到骑士选拔结束之前都不准攻击，这不完全是因为阿瓦隆这边在办活动吗？”

委托书确实中标明了吗，直到新阳之月11号起，才能开始攻击。而骑士选拔的决赛是10号，这不明显是到大会结束前都是能干等啊。

“既然都逼到这种地步的话，嘛，这样做不也好吗？”

菲奥娜如同无法理解我的不安一样，毫不关心的说道。

确实，虽然混沌熊兔就在一旁，但对方在只用对上少数对手的灯塔顶部。虽然自己被断了粮，但它也会聪明的忍耐着不下山吧。要是它下了灯塔的话，自己又会再次陷入被有着压倒性的数量优势的骑士团包围的情况了，这样的话肯定能讨伐掉混沌熊兔吧。

“所有打倒这家伙的准备工作都做好了”。

但是，万一放跑了混沌熊兔的话……恐怕，这家伙就会袭击人头攒动的塞勒涅的街道吧。既然它饿着肚子的话，不可能不来这种满是像是美味食物的无力的一般市民的街道上。

“这里是大城市，所以相对的有着坚固的防备吧。不用在意。”

“嗯，是啊……比起担心街道的安全，我们更应该担心实际战斗的情况啊”

“嗯。而且，这次必须和其他冒险者的一同作战，所以，也要注意，别被人夺走目标部位。”

这次讨伐混沌熊兔的任务，限制在等级4以上的冒险者才能接。因为塔那狭窄的构造，所以只能让少数精锐突入其中。人数太多，反而只会碍事。

据说，闻名于阿瓦隆的高级冒险者们已经集结到巨灯塔处了。特意从斯巴达赶来的人，就只有我们了。

“总之，我们也去灯塔下等到11号？”

“黑乃桑，要是顺利完成这个任务的话，就在这条街约会吧”

听到毫无紧张感的菲奥娜的台词，我的脸在不知不觉间也放松下来。

“啊，这么美丽的街道，要是观光一番的话，肯定会很开心吧。而且又是港口城市，肯定有着好吃的海鲜”

“是的，我非常期待。”

我似乎忘了那隐约的不安感，一边和菲奥娜一边骑着玛丽慢步在塞勒涅的的街道上。

只是，我十分在意默默跟在我们身后的沙利叶副的样子。这家伙看都不看一眼街道，一直把视线锁定在《塞勒涅的巨灯塔』的方向。就像在警戒着什么似的。

在她还是第七使徒时，她就能从阿尔萨斯要塞，感觉到坐镇于遥远的加拉哈德要塞的雷欧纳德王的强大气息。

现在的她，又感觉到了什么呢？

但我最终，什么都没有问沙利叶。
