# 559 妖精女王的试炼

“——欢迎来到，我的妖精花园”

走进神灭领域·阿瓦隆的正门，就是一片一望无际的花海。

迎接我的人是，有着灿烂的三对翅膀的妖精女王。

“我为能再次参拜您而感到光荣，伊莉丝女王陛下”

只要看一眼，就能明白这个人就是所有妖精信仰的女神。到了第二次，就算不看脸，只凭气势就足以认出她了。

看来我是再次被邀进了妖精女王伊莉丝居住的神之世界。

“我的力量无法长时间传至此处。所以，这次没有能和你好好说话的时间……抱歉。”

哪有的事，我说完这一句后，静候女王开口。

我是从现实世界中的等级5迷宫的『神灭领域·阿瓦隆』走进这里的，所以神和人之间的联系很弱吧。

“莉莉，你现在，已经明悟了真正的爱了吧。”

与之前看到的她相比，她脸上洋溢着喜悦之情。

“啊啊，太好了。真的是太好了。就算我等待了上千年，也没有一个人明悟了这个真理……我承认，你是有资格的人”

“资格，是指什么？”

“你有资格当我的继承人。王位的正统继承人，妖精公主。”

她伸展开双手和三对翅膀，散发出闪亮的光辉，花瓣落雨在花海中飘扬。这华美的风暴，正是女神的祝福。

“那么，我可爱的女儿，莉莉啊，去挑战试炼吧。”

“神之试炼？”

“不，是爱之试炼。”

女王朝我走近一步。我抬头仰望到的她的面庞上，抿着无比慈爱的微笑。就算是没有父母的妖精，只要看到她的脸面庞，也一定能理解何谓『母亲』吧。

我也一样。

这个人，理解了我的一切。这个人。会原谅我的一切。

啊，这就是神的，不，是母亲的爱吧。与像是要将灵魂烧尽的激烈恋爱不同的，给人温暖的安宁感，这就是亲情吧。

“与你所爱之人结合吧。”

我唯一的心望。

“谁也不能阻止你，谁也不能介入到你们之间”

强烈而坚定的实现愿望的意志。

“只想和所爱之人幸福生活——为此，你愿不择手段”

我已经做好觉悟了。

“然后，像我一般成神。你也一定会，得到永恒的幸福——”

近距离感受到的神之气息，开始急速远去。是到这时没时间了吧。所以没能将她的话听到最后。

但是，我完全明白了她的意思。

妖精女王伊利斯，作为神，作为母亲，想让我得到所期望的一切……

“……嗯”

睁开眼来，眼前是用漆黑巨大的石砌街道，和炼狱一般烧的通红的天空。啊，这里就是传说中的艾璐罗德帝国的首都阿瓦隆吗？

虽然最繁荣的古代街区的遗迹十分壮观，不过，现在并没有时间去仔细观察了。

“欢迎回来，莉莉”

我的声音在我耳边响起。

鲜红的灵气聚合体，模仿着年幼的我的身姿，如幽灵一般漂浮在我身旁。

“我回来了……看来你说的话都是真的啊。妖精女王伊莉丝将她的祝福赐予了我。”

“嗯，就和莉莉说的一样吧！”

“啊，不好意思，能别再随意的用我的名字吗？”

“为什么？莉莉就是莉莉啊。”

“呵呵呵，这种事已经够了啊。今后我就叫你雷了”

“雷？为什么？”

“因为你是『嫉妒雷伊』啊”

他的表情凝固在吓了一跳的样子。真讨厌啊，小孩状态的我，把这种蠢脸给黑乃看了吗。

“这样啊，你知道了啊！”

“盘踞在人的灵魂之中，忌讳的恶灵系怪物”

也是黑乃找的试炼怪物之一。

虽然在斯巴达的冒险者公会本部的调查中，没找到什么了不起的情报，但足够让我找出其真身了。

附身于人，在寄生这一点上与怠惰吉尔相似。但是，怠惰吉尔能完全控制大脑，支配身体，而嫉妒雷伊只能依附在灵魂上，对人的心灵私语，诱导本人的意愿，使其改变。

据说其主要是放大人的嫉妒之情，甚至能让它附身的人陷入狂乱。

有能简单看出的，附身之人重复着异常的言行，也有附身之人能在表面上隐瞒下去，过着日常生活的情况，反正附身之人有各种各样的发狂的情况。

虽然附身之人疯了，也绝不是嫉妒雷伊主动去支配宿主，宿主的身心都完全是在其本人的支配下这一点，让人们很难发现这只怪物。

嫉妒雷伊是真实存在的怪物吗？它难道不是疯子间共同的妄想而已吗？也有这样的说法，所以甚至其存在都是不能确定的，正可谓幽灵一样的怪物。但是，要是它真的存在的话，那它毫无疑问是，迷惑，扰乱人心，将人引至灭亡的邪恶恶灵。

“但是，我很感谢你。因为你让我意识到了重要的事情。”

我微笑着看向雷，而她也重新露出了笑容。

“没这回事。莉莉自己一个人，一定也能意识到的”

“是啊，不过，要花时间。大概要花非常非常久的时间……那时候一切都来不及了”

所以，这份感谢之情是货真价实的。

要是雷没出现的话，等我发觉真正的爱，到底要花多长时间呢。十年，还是，一百年……不过，这种假设没有意义。因为我‘现在’已经意识到了。

“直到你不想呆了为止，都可以附在我身上。

“谢谢！我会一直和莉莉一起的！”

“虽然是暂时的力量……但这样我就能完全成为真正的自己了”

我现在能在没有任何条件的限制下，让自己保持真正的姿态。不是那又小又圆的幼儿姿态，而是手脚长大开来，相貌成熟起来的，少女的身姿。

因为雷的附体，给了我力量。这力量就如使用『红水晶球』的力量一样……所以能完全不给身体负担的，让我保持在这个样子，而且因为雷和我的灵魂紧密相连，所以得到的魔力质量远远不同。

她提供给我的魔力，就像我自己的血液一样似的，与我的魔力十分相融。

对了，从这个从光之泉中取出的，到现在为止一直给与我力量和支持的妖精女王的大魔法具孕育出了嫉妒雷伊，说不定正是其最后的作用。就宛如，母亲送给女儿的礼物一样。

啊，真的十分感谢您，妖精女王伊莉丝。现在，我已经清楚『红水晶球』它到底是什么了。

那并不是单纯的巨大的魔力结晶。也不是天然矿石，更不是用古代技术提炼出的宝石。

是血。

这是一颗用心中被嫉妒怨念填满的女子们的鲜血创造出的纯血结晶。

究竟要吸食多少鲜血，才能变得如此巨大，坚硬呢？这种纯粹，污秽的血块，成为了孕育嫉妒雷伊的胎盘，可以说是理所当然的结果。

这个『红水晶球』是妖精女王还只是一个妖精伊莉丝的时候，将众多情敌血祭后，做出来的东西，这就是她的爱的证明。

“呵呵，我也要努力了”

我不会输给妖精伊莉丝的。

“但是，要小心啊，莉莉。这里可是『神灭领域·阿瓦隆』啊”

“这是成为公主的考验嘛，肯定会很难啊。”

恐怕，用魔法将我转移到这里的人并不是嫉妒雷伊，而是妖精女王伊莉丝。在这个潘多拉大陆最困难的迷宫中，来考验我的爱。

“这可没有简单到只凭气势就能莽过去的啊”

“我知道的，我一个人的力量并没什么大不了。但是，我不是一个人”

“是说和雷在一起？”

“我和你算是一心同体，所以我只能算是我一个人的力量而已”

“那么，还有谁啊？”

一副摸不着头脑的样子。是真的不知道吗？如果是这样，就让我好好告诉你吧。

“黑乃他不是在这里吗”

我摊开手心，我心爱之人就出现了——正确的说，是他的一部分。

现在其是有着『黑之眼』这个名字的大魔法具。

“那只是个眼珠啊。”

“是的，只是个眼珠……但是，是黑乃的眼珠啊。所以，这就是黑乃”

雷一副不懂我在说什么的表情。这么说来，它还才刚出生啊，所以是很难理解这话吧。

但是，这是很重要的事情。

“黑乃呢，总是对我很温柔”

非常重要的事情。

“总是在帮助我”

非常非常重要的东西。

“总是让我实现我的愿望”

爱一个人，究竟是怎么一回事？

“只要黑乃在我身边，我什么都敢去做。能和黑乃在一起，我就什么都不怕。黑乃总是能给我力量”

让我来告诉你。

“啊，你看，现在，黑乃她——啊，唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

这就是所谓的爱一个人。

“哇，啊……莉莉，你的眼睛……”

眼睛。我失去了自己的左眼。

它被我自己剜掉了。我坚定的将手指深深插进眼眶。

虽然有些许不安，但试着一做，我就发现这事不算什么。我比想象的要漂亮的成功做好了这事。沾满鲜血的眼珠在我的右手中滚动。

“哈……哈……呵呵，我已经不需要这个了……”

我毫不留恋的丢掉了自己的眼睛。

“啊，太可惜了！”

雷像是捡起落到地面的点心一样，将我的眼球用手撵了起来，然后一口直接吃掉了。好吧，想吃的话，就给你吃。

“我有黑乃……我和黑乃……融为一体，这样即便我俩分离，也一直在一起……库，啊，啊啊啊！”

黑乃进来了。进到我的里面了。

眼眶被我嘎吱嘎吱的强行撑开。因为我将手中的『黑之眼』，也就是黑乃的左眼，给强塞了进去。

“啊，哈……进来了”

哈，太好了。虽然有点辛苦的，不过，我好好的让黑乃的全部都进来了。

“哇！好厉害，莉莉！能看见了吗？”

“能看见了。”

视线良好。能清楚看到瞪大眼睛，一副好奇的样子询问着我的年幼的雷的脸和——菲奥娜她的脸。

“你竟然这么做了呢……但是，这次是我输了，菲奥娜”

她手中提着小小的室内灯，背对着关上的门，身影在黑暗中依稀浮现。这里，是黑乃的房间。嗯，我和黑乃的房间。

这个景象，是我通过黑乃的左眼所看到的。

“因为我太软弱了。因为我爱得还不够深……”

她的模样十分大胆，穿着透明且暴露面积十分大的黑色内衣。

真不愧是黑乃能看穿黑暗的眼睛，能清楚地看见菲奥娜那，以女性立场来看也很有魅力的艳丽身姿。

所以，他马上就将视线移到了墙壁上。多么青涩的反应啊。

这样的黑乃一定没注意到吧。现在的菲奥娜完全进入发情状态了。眼睛都变成心型了，应该这么说吗？

“算了，现在就把黑乃交给你保管吧”

这是对自己的惩罚。不，这也是爱情试炼的一环。

就算痛苦得不得了，也必须忍受。这也是爱的一面。爱并不只有，美丽的，让人心情愉悦的一面。

“已经，没事了。我能忍……因为，我相信黑乃”

因为我爱黑乃。

因为黑乃爱我。

“呵呵，哇哈哈——我感觉到了，黑乃的力量”

闭上眼睛，就能明白。那像太阳一样灿烂耀眼的我的力量。还有，与之相反的，无比黑暗，像是从奈落中涌出的黑暗之力。

我现在，和黑乃连接了在一起。所以——

“喂喂，莉莉！有麻烦了啊！”

“干嘛啊，烦死了。现在正是关键的地方…”

“有怪物啊”。

在我深深陶醉于灵魂中感受的黑乃的力量的时候遭到了打扰，我很不情愿的睁开眼睛……确实如它所说，出现了怪物。

穿过巨大的正门后，就是个大广场。这个结构现在的都市国家阿瓦隆一样。或者，其就是模仿这里吧。

从这个广场的对面传来了咔哒咔哒的响亮的钢铁足音，穿着黑色铠甲的骑士们走了过来。从其气息看来，其全员都是不死族。

但是，从它们那整齐的队列，有条不紊的行动，就仿佛在城市中巡回的真正的骑士一样。但在实际上，它们原本就是骑士吧。

“你在这种地方发呆，所以被发现了”

古代都市阿瓦隆中，活到现在的艾璐罗德骑士们的警戒网特别严密。在攻略这个迷宫时，最需要注意的一点，就是如何在不被骑士发现的前提下潜入进去。

这种基本信息，在我以前去阿瓦隆的时候，偶然听到的。早知道会变成这样的话，那时候要是再调查一下就好了啊。

“快点逃啊！”

“呵呵，不用害怕。因为，我——”

只出现了十个骑士。它们穿着成套的铠甲，拿着枪，挂着剑，其装备十分古典。因为那漆黑之铠覆盖住了它们的全身，所以看不见它们成为骸骨的身体。

它们在我的面前停下脚步，这次又整齐的排成横列。它们之中，高上一个的，块头特别大的骑士走在了它们的前头。

它是队长吗？它穿着的铠甲比起其他的队员要更加厚重，设计也不一样。还披着深红的斗篷，手里也没拿枪，而是握着一把漆黑的锤子。

它很强。不仅从外观，从肌肤感觉到的那浓密的魔力气息，就能轻松察觉到这一点。它应该是相当高级的不死族。

“——有黑乃在啊。”

骑士队长并没说出什么警告的台词，只是沉默地朝我走近，走到了我的面前，像是堵黑色的墙壁堂堂正正地挡住了我，然后，举起了锤子。

但是，我并没有一丝危机感。也没用妖精结界。因为，我只要念这一句话就够了。

“炎之女王”
