---
description: 已校对
---

# 18 前往伊鲁兹村（1）

宝箱里不只有长袍，也将魔法杖和小刀各一个入手了。

一定是魔法使心爱的东西吧，我想哪边都是上等的好货。

我在机动试验的时候，也有和穿着长袍挥舞魔法杖的正统的魔法使作为对手的经历。

隐藏在长袍中的魔法防御效果和魔法杖的魔法强化效果，在战斗中使用过，有了可以比较的对象。

当然了，战斗结束后没有例外的将所有装备没收了。

那样痛苦的回忆是题外话，这个长袍穿在身上的感觉，比起那些优质的材料，总感觉是以黑色魔力的使用为前提而做出来的样子，我用起来十分顺手的。

小刀大概是魔法的武器吧，诀窍呀、咒文呀，使用方法不是很清楚呢，有必要调查清楚。

对于魔法杖来说，本来魔法使使用杖或书都可以的，但并没有一个魔法使擅长火，水也擅长的，这样的属性组合。

顺便一提，我的是黑色魔力，沙利叶是白色魔力，其他如有着红色、青色的火，水，风，雷等魔力是有颜色的，这些被称为原色魔力。

说的是呢，总而言之对魔法一定程度的知识，恐怕因为是改造实验的效果，稀里糊涂地全进了脑子里了。

多亏了这样，对于魔法的存在，很早就理解和适应了。

不说这么多了，这个长袍好像是黑色魔力专用的，触摸的瞬间就理解怎么使用了。

简直就是我专用的装备，我产生了这是谁有意图地准备的想法。以前住这里的魔法使，与我是同类型使用黑色魔法的，这样想是最妥当的吧。

无论如何，不必用害羞的样子去村里了，在这一点上是无比幸福的，总觉得最近的我运气上升了一样。

然而这优质的黑色长袍下面只穿了紧身裤的短裤，可不能万一不小心脱掉或掀开啊。

好不容易到了村子却被误解是猥亵嫌疑犯，绝对要避免这种情况。弄到衣服仍然是最优先事项。

「好——，那么出发吧！莉莉，向导就拜托了！」

「嗯！」

满怀着期待，我和莉莉两人并排这向前走了。







这之后走向伊鲁兹村的路都是莉莉做向导的。

街道是从森林中穿过的，感觉给人的印象是随便的山村，但是，因为有着各种大小的街道，因此，应该有相当规模的村子。

但是呢，好像欧洲大陆中世纪的文明，街道既没有沥青，也没有用鹅卵石铺路，仅仅是泥土而已。

尽管如此，看到街道有足够两辆马车并列通行的宽度，不能只说是小道了。不，这样的话也可能是主干线。

「那边去库阿尔村的」

「原来如此，连接两村的是这条道路吗？」

离伊鲁兹村最近的是童话花园般的莉莉的小屋，远点的是库阿尔村，是莉莉飞行一天的距离呢。

如果步行的话，实际上是怎样的还不知道呢。

「伊鲁兹村，就这样走的话，上午能到是吗？」

「嗯。」

也不是特别着急，所以悠闲地走吧。

然后，和莉莉手牵手呀，让莉莉骑在脖子上呀，在晴朗的天空下走着。

「这么说来，路过的人谁也没有呢。」

这条路开始走两个小时过去了，但现在还看不见人影。

村庄间的往返不多吗？不，因为现代有汽车电车，在中世纪的话，如果不是拥有马车的商人，或是旅人的话，人们都不会离开村庄吧。

逐渐明白那一带的生活了，但是现在想的也未必是正确答案呢。

考虑着这里的事，前方终于发现建筑物的影子。

「啊，终于到村子了吗！？」

莉莉骑在我的肩膀上，兴冲冲地要我跑去看。

那个建筑物是木造的小小的房屋，能显然看到人在这里生活的痕迹。

但是，这个家，好小。

「什么啊，好小啊」

门都没有到我的脖子，平顶房，房子低到伸手就很容易够到屋顶。

让人联想起有名的幻想电影三部曲登场的霍比特人的家。

「黑乃、这里呐——」

莉莉说话的同事，我马上注意到就在身旁的气息。

小屋的影子里，手拿着镰刀的哥布林出现了！

「昨天的的幸存者吗？」

在那的是，稍微打扮不同，穿着粗糙的破布和皮革，衣服上下一致的绿色。都是青森色皮肤的这点没有改变的。

比起这个，这种地方出现怪物之类的，难道说这家的居民被袭击了，我做起了最坏的猜想。

已经成为「临战状态」的我，作出『散弹』射击架势的瞬间——

「啊，那边的小哥，莉莉酱的熟人吗？」

「什么？」

这哥布林，突然用流利的日语搭话了。

不，正确来说是这个世界的语言而已，只是被随意改造后的我的脑子，理解了他的话。不过，现在问题不是那边的。

「你好~！」

「哎，你好，今天来贩卖药物的吗，好像也不是啊」

「嗯、今天呐——」

两边突然开始闲聊了。到底是为什么呢，昨天种族被灭绝了吧？为什么能这样友好的相处呢？

「啊，那个……」

总之，没有了战斗的气氛，所以我决定也向他搭话。

「哦？这边的小哥没见过啊。莉莉酱的话也不像会带坏人过来的样子。」

「黑乃真央的说，请多多关照。」

「请多关照」我用敬语这么向这只不明的哥布林介绍了自己。

「不不，这真是多谢费心，我是瓦西。小哥你，有姓的呢，是什么贵族吗？」

「贵族？」

「黑乃呐，是魔法使的说！」

「魔法使？啊，说起来好象确实是这样子啊」

「那是真的吗！？因为最近又出现了在山狩猎的传闻呢，不得不说得救了，真是不好意思啊。」

哥布林对于哥布林被讨伐的事是什么值得高兴的事吗？

「莉莉啊，这个人（？）是哥布林的吗？」

本人感到踌躇，所以向莉莉轻声问。

「哥布林啊？」

莉莉作出为什么你问那种事？不知道吗？这样的表情。

「啊，小哥你，难道不清楚怪兽的事吗？」

「是啊，如果可以的话，请告诉我，我会很高兴的。」

「我就连和森林中的妖精们也完全不同的。不过啊，见到其他种族的家伙们就能分辨的吧。」

「（森林）是有妖精，但，讨伐的哥布林和瓦西桑是不同的吗？」

「不愧是魔法使，一次就明白了的」

咧开嘴笑起来的瓦西桑，和我杀掉的哥布林看起来都一样，不过说话的气氛完全不同。

因为是一样的身姿，所以我就认为是一样的了。

「那么伊鲁兹的村民知道吗？」

「喔，我为外面的人做蔬菜和药草啊。」

所以才拿着镰刀？外表上看，除了镰刀以外的凶器都看不到。嗯？我习惯了这样的吗？

「伊鲁兹村是哥布林的村庄吗？」

「不啊，也有各种各样的人和兽人的哦，小哥你是第一次来这样的地方吗？」

「是啊，这一带是第一次来的，不懂这边的事情。」

嗯，也没有说谎呢。

「是吗，这一带种族混着住的村庄很多呢。

我住的那边就只有我的种族呢。那样的地方一般来的人都会吃惊的。」

原来如此，有多种族的村和单一种族的村啊。我还以为只是人类构成社会的世界，但没想到像瓦西桑这样有知性的怪兽种族，在这里都是和人类同等对待呢。

单一种族的话会排斥异类的吧，不过，这里基本多种族的话，也能有接受我这陌生人的余地呢。

现在瓦西桑这么友好的与我交谈，我认为和我是被莉莉带来的这点关系很大。

「嘛，大家都是好家伙，你马上会习惯的，像小哥这样的人族也有啊。就这样先去村里，莉莉酱带着的话很容易就进去了。」

「是吗，十分感谢。」

逗留太久也不好，很想打听一些其他的事情，但还是再找其他人谈谈吧。

「哦，莉莉酱，如果可以的话，草药就请多关照罗！」

「嗯、掰掰~！！」

然后，和第一个村民哥布林的瓦西桑离别，向村里前进。
