---
description: 已校对
---

# 19 前往伊鲁兹村（2）

不久，看到了向左右蔓延的约 2 米高的栅栏。

和我最初到达的港口城市一样，在村的四周围起的，这个木栅栏也好，村的建筑物也好，和那个港口城市相比都相当的小啊。

只是村里的建筑不全都在栅栏中，农家还有其他建筑都建在这里，这里边就是村中心吧。刚才相遇的瓦西桑，那应该是村子曾经的地盘。

最初村子是没有被栅栏包围的的，随着人口的增加，村子的面积也扩大了，但是新的栅栏还没有建好。到这里来之前，和莉莉聊天时明白了事情的经过。

「那个就是正门啊。」

「嗯！」

在前方的是木制的简朴的门，现在敞开着。

在旁边，看见了像门卫的拿着枪的人影。

「莉莉桑和男人呢？」

穿着轻铠抱着长枪的身姿，和港口城市的门卫一样，是身上覆盖了鲜艳的青色的鳞的蜥蜴头的大个子。

是蜥蜴人的家伙吧？

「您好！」

认识的吗？莉莉向他打招呼。

「第一次见到莉莉桑带了人啊。」

「初次见面，我是黑魔法使的黑乃。」

因为好像有姓氏并不常见，所以用名字自称了。

还有知道了以魔法使自称，在这个世界到哪里都不会不自然呢。

「不客气，我是门卫的格琳托。我都不知道莉莉桑有魔法使的朋友啊。」

「虽然和莉莉是刚相识的，不过已经是朋友了。」

「诶——」

虽然在我肩膀上的莉莉害羞的样子也不错，但因为太近了，亮闪闪的太耀眼了。

「是吗，和妖精的莉莉桑成为朋友也不会是坏人的样子。喏，进去吧，可以通过了。」

「好吗？那么简单就通过了？」

「妖精的朋友就是好人的证据，性质恶劣的人妖精是绝对不会交往的，怎么说妖精也是能读心的。」

「嗯，莉莉能读懂心吗！？」

「？」

什么？莉莉一副没有明白的表情。

「莉莉，我现在想点事，猜猜看吧」

「嗯。」

其实我在原来的世界，是相当喜欢写非常痛苦的内容的轻小说的文艺社部员！

「嗯——不知道呀」

「……这样啊」

不管是否正确，心里想的一句都不知道啊。

不，本来读心就是没有的吗？

「啊哈哈，关系好看来是真的啊，你进去吧，站在这里可是永远都进不去的哦。」

「十分感谢。」

于是，我进到伊鲁兹村里了。







进去以后就明白了，伊鲁兹村和港口城市相比，虽然很小，但是个和平又悠闲的村子呢。

在村中心位置的广场上，正好是午饭的时候，看见了很多人聚集在一起吃饭。

和哥布林的瓦西桑说的一样，这个村子夹杂着很多的种族一起生活呢。

从这个广场上看见的是，人类和刚才见到的哥布林和蜥蜴人为首，有着长耳朵的精灵，长着气派胡子的矮人，狗和猫的头的兽人，各种各样的都有。

没有了迄今为止与人类相差太远姿态的怪兽都是敌人的认识，见此情景，身上的差异和细小的东西，都能分辨清楚了。

顺便说一下，莉莉告诉了我哥布林和矮人等种族的正式名称。

但是，我在听取话语这方面受到了巨大的改造，这是自动翻译的理解，所以真正的发音说不定是完全不同的东西。

我向对方传达正确的意思似乎没有问题，所以注意太多也没有意义的。

「那么，村长家——」

「那边！」

我来这个村子时就决定首先去村长那里拜访。

听莉莉说，第一次从外面来的就向村长寒暄，是特别少见的。像我这样奇怪的魔法使，就算预约可能也无法会见的说。

如果是日本总理的话也不会去见面的吧，不过，我想 RPG 的剧情里，首先一般都会去见村长的吧。

如果是和国王或治理国家的权力者见面的话，应该是和在日本与总理大臣同样程度的困难吧。

总之，我现在就和村长见面，这个世界的事我也想听听呢。

像小孩子的莉莉，应该很难条理清晰地说明。所以想彻底调查的话，在大人里，就数有着各种各样知识的村长吧。

只是，不要被奇怪的目光怀疑就可以了……

「在意也没办法呢。」

第一次正式上场，凭借豁出去的精神，我被莉莉带着往村长家前进了。
