# 23 任务和级别（1）

「是，那么对新人冒险者黑乃桑和莉莉桑，我们将教授公会和冒险者的基本知识！」

「啊，喵尼子桑请讲」

「嘿嘿——其实这是第一次做喵」

「喵尼子桑在公会是新人？」

「没错，工作才一年，但我是伊鲁兹村冒险者公会的看板娘！」

「自称看板娘？」

[名副其实的看板娘！黑乃桑还是蛮失礼的哦！？]

「不，不好意思，我明白了，喵尼子桑是公会的看板猫娘。」

「明白就行了，让我们开始讲座喵？」

也请多关照，我和莉莉说，不过，莉莉好象是不太明白发生了什么的表情。

青涩的冒险者的只有我，介绍是与莉莉无关的事。

「嗳，那么首先……嗳……从利用公会时的规则和注意事项！」

差点忘记笔记了。

「啊，给黑乃桑笔记？」

「谢谢，真是帮大忙了。」

白纸和刚才使用过的钢笔被拿了出来。

使用羊皮纸的文明吗？完全出乎意料之外，比日本毫不逊色的漂亮的东西。

拥有纸张的生产技术，还是通过神秘的魔法创造出纸吗？

「那么，冒险者来说，委托（任务）对我们是最为基本的。黑乃桑知道公会是给冒险者各种各样的委托的组织这样的事吗？」

「哦，我在村长那听说过」

「那样的话跳过。

本公会承担着从城镇和村庄等大型团体到个人的广泛任务。

公会介绍的任务，内容和报酬等是可以信任的，偶尔 委托书上会写有调查不足的情况。尽管如此，但是否接受凭冒险者个人的判断。

还有，紧急时候也有公会方面强制冒险者接受任务的事情」

「强制任务是怎样的？」

「一般的是灾害发生的时候的救助活动，以及天灾级的龙出现时受到召集，所以正确叫法是紧急任务。哪个都很少发生的事情请不要太在意……没问题的。顺便一提，紧急任务拒绝的话也会有被公会除籍的情况，请注意」

「被公会除籍的话会变成怎样？」

「当然是变得不能再利用公会，虽然也可以接受委托，但是，如果不通过公会，个人收到委托的话，可能会发生赖掉报酬和委托内容不同等纠纷，特别注意为好。

也就是说不能利用公会，冒险者的工作会因此变得困难，所以不想被除籍请遵守规则」

「诚然，还有其他会被公会除籍的规则吗？」

「首先有关报酬。

本公会会统一抽取委托书所出示金额的 10% 作为中介费，会预先扣除这个费用，请理解。

因为公会对介绍的委托负有责任，不会有委托人突然不在赖掉报酬，冒险者报酬不被支付这样的纠纷发生，这点请放心。

但请注意，如果任务失败或无法继续，将根据情况收取取消费用或向其他冒险者转移任务的费用。」

「冒险者只要完成委托就能确实地得到报酬，但如果完不成任务的话，就要花钱了，这个时候冒险者就会抱怨了吧。」

「是那样的，非常基本的事，不过在哪里的公会都有申诉苦情的让人感到为难的冒险者在。

因为是黑乃桑，没有那样担心的必要」

「赞扬我也没有什么好处喔」

「哪里哪里，不能理解这种事的人也有不少，也有不理智的人。

我认为黑乃桑是那种能考虑后果的人」

「嘛，既然是会被公会除籍的处罚的话，还是会考虑的」

从我说话的语气被认为有高度教养的样子，这个异界中，一般的日本人都有足够的教养了吧。不是我厉害，而是周围的教育水平低，不过因为没有义务教育制度也是没办法的事。

「以及，再关于一个有关任务的等级说明」

「难易程度，那样的？」

「是，你可以通过比较你的冒险者等级和任务等级，或者怪物等级来选择最适合的任务。

在公会里，为了避免因为鲁莽的冒险者挑战使任务失败率上升，我们是不会接受高于冒险者等级的任务委托」

「排名是如何划分啊？」

「所有等级均为 1～5 的五个等级评分，1 最低 5 最高。

任务等级会根据怪物强度和迷宫难度所伴随的危险进行综合划分排名。

冒险者等级，从 1 开始，任务处理后根据实际成果鉴定，从而等级上升。

新冒险者最初的 3 年都是 1 级，即使快一些也是升到 2 级的前半部分。

也有特别的情况，军队活跃的骑士和战士等已经有一定强度以上的人转职为冒险者的话，可以通过接受公会的考试，从 3 级开始当冒险者。

嘛，这个是在伊鲁兹村公会不会施行的」

「那么我从 1 级开始」

5 个等级是一个简单的划分，即使是相同的等级，难度级别似乎也有很大的不同。

所以，也把它称作排名的前半部分或后半部分。

无数的任务很难细分，这是不可避免的，我认为这取决于作为冒险者的经验，从委托书的信息中推测任务的难度。

「是，关于任务喵，

请注意涉及普通人，入侵私有地，造成私有财产的破坏等，任务中牵扯到个人的犯罪行为，公会是不负责任的。

此外，公会不参与和其他冒险者队伍的战斗，因此所有行为全部由您自行承担风险。」

「诚然，后面就是要我们在常识的范围内行事吧」

「是啊，公会没有限制冒险者的行动，所以如何完成任务就看冒险者了。」

「了解了，那么我马上接受等级 1 的任务，想看看啊！」

「请——。

虽说现在的时期，任务很少呢」

喵尼子桑展开被放在桌子上的委托书。

首先试着看看吗——
