# 151 噩梦（1）

身体好重，头也好重，想要继续睡觉的意志拒绝让我从这个温暖的空间离开

但是，这样懒惰的思考是不允许的。

“你以为几点了！快点起床！”

听到了母亲的声音，我醒了过来。

“啊。。。。现在是什么时候？”

听到了母亲吃惊的回答，我了解了现在已经过了七点很久了。

“。。。是吗？”

“还没睡醒吗？。。。。你看，再不快点准备真的要迟到了！”

说完，母亲转过身去，飘逸的黑发在空中飞舞，慢慢的离开了房间。目送那模特身材的背影慢慢离去，我摇了摇还未清醒的脑袋。摇摇晃晃的站了起来。

不，不对，这不是睡意，而更像是身体本能的催使我休息。

奇怪，并没有昨天熬夜的记忆，和平常同一时间睡的，也没有做会影响第二天的剧烈运动。

总而言之是和平常一样的和平的一天。

“换衣服，吗”

大脑依旧低速运转，我强拉着身体向衣柜走去。拿起挂在衣架上的校服穿上。

然后，就如同惯例一般，身体自然而然的就动了起来，洗脸刷牙，为了吃早餐而移动到客厅。

“早上好”

发出来的声音，比平时声音低沉的我还要低上八度，感觉就像亡灵的呻吟。

但除了这个，其余的和平时没什么改变，想必明天也是，后天也是，平凡的生活会一天一天的持续下去

“早上好”

桌边的父亲，一如既往地穿着套装，以打开报纸的姿势向我问好。

父亲那和平常一样的身影，托那娇小的童颜的福，完全不像是一般员工，反而更像是学生。

没有不协调的感觉。

“早上好，真央，身体不舒服吗？”

如小鸟叫声般清脆的声音，是姐姐的问候，包含了担心我的温柔话语。

真央，用这个名字叫我，不知为何有种久违的感觉。

“不，没有发烧，也没有感冒。。。。。只是稍微有点，提不起干劲罢了。”

说着毫无霸气的话。

姐姐看我的样子，似乎理解为睡眠不足之类的了吧。

我是文艺部的，为了截稿日期熬夜的事也不是没有，睡眠不足，像现在这样筋疲力尽的样子在家人面前也不是什么稀奇的事。

但是今天的我明显很奇怪。

不管怎么想都没有疲劳的原因，但是身体却像叛乱似的，完全不听使唤，十分迟钝。

要是更形象点的话，这不是肉体的疲劳，更像是精神上的疲劳。

但是，能造成精神打击的事也没有。

也没有抱着玉石俱碎的感情向白崎告白，这样悲哀的青春活动还没有经验过。

嘛，虽然也没有打算向她表白自己的恋爱感情。

“还在发什么呆呀，赶快带着这个去吧，百合子酱已经来接你了！”

“。。。。。百合子，酱？”

母亲把看上去并没有加入很多爱情的便当塞到我手里的同时，说出了这句话。

百合子？谁呀。。啊啊，这不是刚才正在想的白崎的名字吗？

唉！？、、来迎接了？谁？我！？

不可能的，，我和白崎只是同一个社团，熟人以上朋友未满的关系，要是想着恋人或以上的关系，会被同学用怜悯的眼神说成“在创作中走火入魔”的。

恩，但现实是她来接我了，这并不是我的妄想。

。。。。。对了，白崎来找我一定是为了社团活动的事。

嗯，没错，一定是这样。

考虑过后，无论如何让对方久等也不好，我拿便当塞进了书包，离开了客厅。

“我出门了”

向家人说了一声后就向门关走去。

但是，当我刚换好鞋，用手触摸早已看惯的门把手的那一瞬间，我的身体僵住了。

“。。。。不想，出去”

这个疲倦的身体和昏昏欲睡的头，确实是大大限制住精力的原因。

，这与我现在没有干劲这件事无关，而是更本源，本能的拒绝迈出的脚步。

不想去学校？

不，是不想，不想去外面。

感觉门外的世界，是与我所在的世界不同的，不同的世界。

“不，不行呀。。。学校，要好好的去，不去的话。”

而且，门外还有不知道为什么在等着我的白崎。在学校还有别的人在等我。

甩开快要坠入黑暗的思考，我打开了门。

地面被血浸湿，到处都有着像被可怕的冲击贯穿的陨石坑。

左右都燃烧着火焰，慢慢的向这里迫近，仔细看的话，火焰中还有着一个被烧坏的十字架残骸。

燃烧着的不仅有人，还有很多大大小小的家，或是马车，所有的东西都在渐渐被火焰破坏。

“你，逃不了了”

那少女的细语，深深的扎在了我的耳朵上。

把视线下移，看到她就站在那里。

等待我的，有着亚麻色头发，穿着水手服的白崎百合子并没有出现。

“逃不了。。”

取而代之的是，洁白的头发，皮肤，与衣服。有着深红之瞳的神之使徒。

“。。沙利叶”

第七使徒沙利叶，手中拿着细长的白色长枪，站在我面前。

“不准你从这个世界，逃走”

沙利叶的手臂瞬间消失，用眼睛看不见的速度使用长枪突刺，插入我的腹部。

“啊！？”

血沫飞溅，剧痛流经全身，没有办法抵抗，只能反射性的双手握住插在我身上的枪。

但下个瞬间，长枪又被拉了出来。

但是枪刃还留在身体中，然后再次捅入，如此循环。

“。。停。。。。住。。。手。不。。”

长枪勾住我，虽然细微，但确实在慢慢的把我向外面的世界拉去。

我双脚岔开，用力让脚黏住地面，但其结果，这只是我无力的抵抗罢了。

“住手。。。停下。。，我”

讨厌，我不想去那里，外面是不同的世界，不是我所期望的世界。

我的归宿在这里，有着家人，和平的日常的这里。

我不想去那里，不想去那被血和痛苦包围，没有重要的人的世界。

“不----要。。。”

“绝对。。不会让你逃的。”

身体浮了起来，完全无法抵抗的我，被长枪挑到了外面的世界。

然后，当我完全被抛到外面的世界的那一瞬间，我的家就被大火包围。

“住手呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

**##########################################**

“黑乃！”

听到了有人喊我名字，我彻底的清醒了起来。

张大眼睛，只有右半边的视野。

在这狭窄的视界中，看到了一脸快哭出来的年幼版莉莉。和与看惯了的行会的顶棚稍稍有点不同的木质天花板。

“梦，吗？”

在梦里的我，究竟看到了什么样的景象呢，我现在完全想不起来，总之，是最糟糕的梦就没错了。

因为我做噩梦的原因，害莉莉担心了。

“我没事，不用担心哟，莉莉”

“嗯。。。”

为了使她安心，我把莉莉小小的身体抱在怀里，抚摸着她的头。

不，或许相反，抚摸莉莉反而是让我平静下来的方法。

等冷静下来后，发现了很多事情，因为噩梦的缘故，身上流了很多汗水。

“不好，汗味很重吗？”

“嗯，不过黑乃的气味，不讨厌。”

尽管如此，还是不闻的好。我悄悄的松开了手腕。

用小小的翅膀啪嗒啪嗒的在床上跳的莉莉，说了早饭已经准备好了，然后出了房间。

没能隐藏住最后不安的表情，让她露出这种表情的，不是别人正是我自己。

“。。。没关系的，我，没关系的。”

对自己喃喃自语。

忘不了，但也无法不进行思考，所以，必须面对现实。

“脸，要洗一下吗？”

这里是斯巴达的冒险者住宿的房间

在那场战斗结束之后，已经过去一周了。
