# 152 噩梦（2）

那个少女，突然的出现在了我们面前。

淡桃色的头发，乍一看像是魔术师的白色服装。但是大腿和肩部的布料有些少所以露出了大腿，稍稍有些过激的打扮。

有着端正的容貌，身上还佩戴着许多与其容貌相配的华丽饰品。

就像那些浮华的贵族女子那样的身姿。

但是。。。。

“我是第十一使徒米莎，嘛，对于魔族来说，就算说了也可能不知道吧。”

她，是披着人皮的怪物。

“怎，吗。。。”

等注意到的时候，身体已经倒下了。

好像是被卷入了某魔法的余波，轻轻地被吹跑了，全身像被钉住一样的扎进地面。迷糊的头脑勉强理解了这个现实。

“。。。西蒙”

听到熟悉的声音正在呼唤着自己的名字。西蒙开始恢复了意识。

“斯桑！？”

意识苏醒后终于发现了周围的情况，自己正在被斯桑抱着，还可以看到马车残骸的影子。

但是，更令人在意的是，她那平常从容的表情已经消失，取而代之的是急躁，不，是充满了痛苦。

“那个，没问ti---唔！”

想要关心她，但是立刻被她的手捂住了嘴。

“不能发出声音，会被发现的！”

以拥抱的姿势，面对把嘴凑到耳朵边低声细语的斯桑，西蒙只能点头。

“那家伙，是赢不了的——”

斯抱着西蒙，为了不让声音流出隐蔽的藏在马车的间隙。

那里十分狭窄，黑暗，有点像被塞在棺材里的感觉。

“就这样隐藏起来，这是唯一的生路了。。”

这时，西蒙注意到了传来了战斗的声音。

“唔！嗯！”

嘴虽然被堵住了，但西蒙仍发出抗议的声音。

外面响彻着激烈战斗的声音，还有冒险者们的呼喊声。

面对那有着让人绝望强度的少女，各位冒险者仍在拼命战斗着。但是没有作用，只能用自己的生命做抵抗。

尽管如此，，只有自己被隐藏的这个事实，自己并不是勇敢的战士，只是一位脆弱的炼金术师，想要抵抗这个事实。

“不知不觉间，核心，被挨了一击。。。。。对不起，除了把你勉强隐藏起来的拟态能力，已经没有剩余力量了。

听到这句话，西蒙的身体僵住了。

她的种族是史莱姆，这是之前自我介绍时了解到的信息，而且，就算是一级冒险者的西蒙也知道，核心是史莱姆的要害部分。

核心就像人的大脑和心脏一样，对于史莱姆来说是掌管生命的器官，受到损伤即意味着难逃一死。

“。。。。。。。”

找不出能说出的话语，不，即使有能说的，嘴巴也还在被堵着说不出来。

但是西蒙什么话也没说这种情况，斯早就预料到了。

“没关系的，我一定会守护你的，你看。。。”

西蒙感觉到了脚尖侵入水里的感觉，

那是因为斯让自己史莱姆化，包裹住西蒙的身体，想把他隐藏起来，。

但是西蒙并未感到不快的感觉，

因为她就算再死之前，也是一心想着让西蒙活下去。

“。。。。。啊，真是的！”

“呵呵，真是温柔呀，露出那么悲伤的表情。。。。你不用担心哟，为了保护喜欢的人而死，这样也会没有遗憾吧？”

斯的胸部以下已经完全的史莱姆化，完全遮住了西蒙脖子以下的部分。

只有头部还保持着人类女性的样子，那平凡的女性容貌，把赌注西蒙嘴的右手移开。

“那么。。再见，西蒙，我爱你--”

代替其右手，用嘴唇堵住了西蒙的语言。

不，这毫无疑问是没有恋爱经验的女性的热吻。

“呜，呜！”

嘴唇接触的柔软触感，仅坚持了不到一秒。

斯的全身都史莱姆化，西蒙全身从头到脚都被半透明的液体遮蔽。

“。。。。。！”

被守护的本人还不知道，这是多么完美的隐藏技术。

首先史莱姆的表皮有着和周围风景完全同化的拟态能力，不实际接触一下，是绝对发现不了的。

其次就是声音和气味。

西蒙的身体被完美的覆盖着，从外面完全看不出一点动静，所以就算嗅觉敏锐的野兽也无法察觉。

然后【影渡】的加护，是气息完全的隐藏。

不仅能欺骗五感，连第六感也能完全消除。

“喂！有人吗，活着的话请回答我！”

听到了这个声音，说明斯完美的守住西蒙，远离了使徒的威胁。

但是这个时候，斯的身体，已经变成了失去生命光辉的红色核心和残骸。

西蒙，看到那十分寂寞的遗骸，被她抱住时自己的无力感击垮了。

即使，直到战斗结束后的一周，到了现在也没有变化------

“。。。。。。”

又做了那个梦。

那是仅仅一星期前的记忆，什么都做不到，只是个被保护而存活的废柴，我的记忆。

如果一直在继续思考下去，意识会坠入黑暗的。

于是我故意停止之后的思考，身体开始勉强的行动了起来。

“。。。。好热”

今天是初火之月第十三日，真正的夏天已经开始了，今天的气温比昨天更热。

讨厌的汗水浸湿了床单，我强拉着身体下了床。

雪白的床单和过于浪费的大床对于小小的我来说十分不自在。

而且，不仅是大，还有加上宝盖（高级床似乎都有顶棚）

虽然看起来并不是特华丽，但用的都是一级的素材。

怎么看都不是我这种一级冒险者睡的床。

但是，与身份不相称的，不仅是床，还有整个房间本身。

宽度和构造是当然，在这个房间自生活用品到家具没有一件是凡品。

就像是贵族的房间一样，不，这里是货真价实的，贵族的房间。

“就从什么时候能出去呢，从这里？”

禁不住的嘟囔到。

在自言自语下去，只会回想起姐姐无尽的牢骚，所以只能先不去想。

“虽然说得救了是好事，但是，竟然会变成这样。。。。”

在大大的叹了口气的同时，我想起了和斯巴达军第二队【飓风】的队长，身为斯巴达贵族的我的姐姐。

艾梅莉亚?弗里德里希?巴迪艾尔分别了三个月后的再次相遇。

斯巴达军第二队【飓风】，尖锐的马鸣和强力的马蹄响彻四周，在夜晚也能展现出也威严。

“喂”

大声呼喊，双手飞舞的是西蒙

黑乃和莉莉还有菲奥娜，向后退了一步，站在西蒙的后面沉默不语。

现在来的部队，队长是西蒙的姐姐，所以让西蒙站在前面可以避免很多麻烦事的计谋。

然后，就是漂亮的上报功绩。

对方在警戒着，如果有攻击意图的话就会被长枪刺穿，被那群铠甲姿态的军队。而西蒙只是在他们面前静静地站着。

“西蒙！，是西蒙吗！？”

夜空中回响着女性凛然的的声音。

“恩，姐姐---”

西蒙的回答，传达给了那骑着特大号独角兽，穿着深色厚重铠甲的重装骑士。不，确切的说是传达到了队长那里。

手中的大斧和刻着鸟的盾牌更是强调了其威武。张开双手向西蒙跑来。

装备完全的女性向这边迫近，有着钢铁的墙壁蜂拥而至那样的压迫感。

不由得想向后逃走，但是这种情况是不允许的。只能无奈接受姐姐的铠甲突进。

这个瞬间，黑乃想起了小学时在教室看的交通安全影像，假的人偶被十吨级卡车撞飞时的恐怖场景。

“西蒙！你这个大笨蛋。被那样的老太婆的话骗去离开斯巴达的这种事————”

西蒙拼命抵抗来自他二姐的锁喉，不，是拥抱，然后突然迎来了二姐的说教。

在撞上的那一刻就意识远去的西蒙，终于想起了他本来的意图。

“那个，继姐，比起这种事，希望你能救救————”

本来的任务是求助。

看着这种情况，在西蒙后面的黑乃默默地守护着西蒙。同时对西蒙的姐姐进行观察。

“好厉害，第一次看见比妈妈还要高的女性第一次看见，或者说比我还高吗？”

这样的感想是正确的，算上她穿的厚重铠甲，身高却是超过了190CM

150cm多的西蒙被抱住的样子，比起姐弟更像是母子。

但是有着那样自豪的魁梧身材同时，却有着一张精灵般可爱的脸。

蜂蜜色的浓密金发和西蒙的灰发略显不同，但眼睛都是翡翠色的，是典型的精灵模样。

虽然长得清秀美丽，但是也透着一股冷酷锐利的气质。

和那冰冷的容貌相比，现在手中没有武器，抱着西蒙的她，也完全看不到一丝破绽。

黑乃意识到对方有着在自己之上的能力。

（如果在这里敌对的话，我们一定会死吧）

虽然西蒙没有感到什么，但是，黑乃却留下了一丝冷汗。

然后紧张的状态继续持续着，西蒙和姐姐继续谈话。

“----大体的情况，我们这里也有所掌握”

放心吧，代达罗斯的避难人口全部都能接受，这是雷欧纳德陛下的指示。”

这句话，让黑乃和西蒙都松了口气。

雷欧纳德这个名字就算是黑乃也知道。有着《剑王》称号的斯巴达国王。

就算是敌国代达罗斯的人民，也能够欣然接受的，内心对斯巴达王表达感谢。

但是

“我们的动作，慢了一点，避难民在加尔哈德山内排成队列死亡了，相当凄惨的样子，究竟发生了什么？”

冒险者，还有避难民全灭的惨痛经验，在穿越加尔哈德山脉和来这里的路上，黑乃亲眼看到了那些惨状。

早上洗漱完毕后，应该去客厅吃早饭。

“啊，早上好，额。。。。”

“早上好，已经起床了吗，本来还想去叫醒你呢。不过。。。”

早上最害怕的事就是遇到姐姐。

因为她真的会“打”下去。而且感觉就像被石头砸了一样。

虽然大家都一致认为姐姐是美丽的，但是对我来说，只能看见姐姐在背后隐藏的犹如“龙”般的面容

现在她美丽的脸庞上挂着汗水。

与肩膀相齐的金发好像被浸湿了一样。

单薄的衬衫和一张裹腿包住了身体，周围还有热气冒出，一定是在早上进行武术锻炼了吧。

我不太想和她交流。

本来就和肌肉和体力无缘的我，从孩童时代就被以锻炼的名义被姐姐欺负。

我从巴迪艾尔家里逃出去当冒险者，其中有几成原因，就是为了躲避这个可怕的姐姐。

真是太可怕了，又凶又爆，目无旁人，不考虑他人的姐姐，就不能像哥哥那样稍微有点礼仪吗？

“啊，你再考虑什么失礼的事，西蒙？”

被向攻击魔法一般的锐利视线刺痛了。

“哎，不，什么也。。。。”

“你的表情马上就动摇了哟，完全，虽然说是男人￥@#%￥#”

被这样痛骂着，双肩同时被后面的姐姐抓住。

因为有着四十厘米的身高差，所以姐姐稍微前倾身体，把脸向我贴近。

这，这是，威吓的姿势，，难道是我离开三个月后直觉生疏了，明明之前都不会被抓到的。

绿色的目光中透着锐利的眼神，向我的瞳孔逼近。

同时，两坨超软的重量级大山贴在我的双肩上，这当然是姐姐故意的。

一瞬间，我为自己感到有一丝难为情感到厌恶。

“西蒙，这个家没有你果然是不行的，回来吧。”

然后说出否定的话语，让更深的厌恶埋藏我的心中。

“我已经离家出走过了。。。我已经是个大人了，可以一个人活下去--”

“你是脆弱的，作为冒险者是不行的，那些贫民们的话作为低等级的冒险者过平凡的日子结束一生什么样都好。虽然说你是养子，但也是巴迪艾尔家的一员，你应该走更符合身份的一条路。”

继姐的主张，如果我是长子的话应该会欣然点头吧。

但是，巴迪艾尔的继承人，也就是义理的哥哥是存在的，而且还是三个。

“继父也理解我了，继姐也没有理由否定我。”

“那是父亲大人对你太宠溺了，那只是被允许的任性而已，你为什么不明白？"

“这种事情————”

“停止‘炼金术’那种无聊的研究，回到这个家，就算现在也不晚，我会给你安排和巴迪艾尔家相称的工作”

“继姐你，只是在意体面而已，对我的事。。。。”

我知道这些道理，但我总是逃避。

但是，这个人每次都会插嘴。

果然，在继姐家是不行的。

“魔法和武艺都不行的你，作为冒险者是没用的存在。已经体验了一次【战争】的你还不明白吗？”

这是至今为止，随意的姐姐说出的最致命的语言。

“炼金术是可以战斗的，你还想这么说吗？不管怎么样，你被保护着才能勉强的活下来这也是事实。

“不要再说了。”

“你要懂得你的身份，你现在谁也保护不了，或许你现在变得坚强，但这并不代表你变强了。”

“不要再说了！”

虽然想立刻摔开她的胳膊，但是因为我的脆弱而无法做到。

“哼，算了。”

姐姐的双臂轻轻的推了我一下，解放了我。

突然被释放的身体，是我重心不稳，屁股着地的难看的摔倒了。

“这些话之后再‘慢慢的’谈吧。”

看了一眼难堪的我后，她就转过了身，想要离去。

“对了，你赌上性命救的幸存的难民们，他们的待遇决定了。”

“真的！？他们是什么样？在哪里？”

被第十一使徒袭击的难民们绝大部分都死亡了，像我这样奇迹般的幸存者，大约有五十人。

难民原本有接近1万人，照这么算的话，生存率只有0.5%。

尽管残忍的事实不能改变，但是他们在斯巴达将受到怎样的待遇，我确实非常在意。

而且这是哥哥身为冒险者获得不了的情报，我必须去了解然后告诉他。

“不要那么着急，早饭的时候就会说了。”

只留下这句话，姐姐就像对我失去兴趣那样快速的离开了
