# 153 平稳之影（1）

这回是莉莉视角

**#############################################################**

初火之月十三日

离那个令人忌惮的使徒袭击已经过去了一周了。

我们十分顺利地得到了斯巴达的入境许可，现在正住在冒险者常驻的旅店，过着平静的假日。

说是这么说，但是从加尔哈德山脉进入斯巴达就花上了三天时间，入住当天就被抓去做阿尔萨斯防卫线的说明报告等，还有各种准备，真正开始放松却是从今天才开始。

报告的时候是在冒险者公会进行的，没有被问到特别的问题，所以很顺利的就通过了。

虽然说也做好了被军队抓去审问的最坏打算，但这是杞人忧天，因为斯巴达军现在没有闲余，正在急急忙忙的准备。

说到公会，原本我们的战斗是属于紧急任务。

但冒险者仅存四名，本应被保护的民众也出现了大量的死者。实际上就是大失败，完全失败。

但是对方也酌情处理，只是从原本的赏金中扣出了一大部分。

虽然说我们并不是为了钱才战斗，但是看到黑乃的辛苦却得不到什么报酬，就算是精灵女王也想要同情他了。

不论如何，战斗后的善后就这样结束了。

虽然说没有得到什么东西，但是如我所愿，黑乃安全的活了下来，这样就足够了。

但是，那个炼金术师也生存了下来确实让人出乎意料。

明明那么多人都死了，偏偏他却活了下来。。。。。。真是的，女人的感情真是可怕的东西，就算是等级四的冒险者，能在使徒面前保护住西蒙的斯也是十分‘强大’的。

斯的想法我我能明白，我也没有打算做多余的指责。

我有一半是精灵，对这种天真可爱的表达自己的感情的行为非常赞同，甚至抱持敬意。

但是，对西蒙生还这个事实感到不高兴，这就是另一回事了。

那个就像画中的那样软弱的男人，竟然令我第一次产生嫉妒，不可能不讨厌他。

不过那个先暂时放置。现在我的那些琐碎的心情先放一边，现在最重要的是黑乃的心情。

对于避难人民有多少人牺牲，我不清楚，就像是在玩桌上游戏时手上的比分消失了一样，不疼不痒。

对于一同战斗的冒险者，虽然对它们的牺牲有着高度的评价，但是并没有过于悲伤，难过，只不过是失去了优秀的棋子那种程度而已。

但是对于心地善良的黑乃来说，。。。这是十分悲痛的事实。

在伊鲁兹村的时候我就明白了，不管是什么人牺牲，黑乃都会感到悲伤，不论是不是自己的责任，都会变的悲伤，难过，十分的痛苦。

第二次的失败，而且还是伊鲁兹村那时无法比拟的巨大损失，黑乃受到了严重的打击。

所以必须要让黑乃的心安稳下来。必须给他鼓舞。

幸运的是，我们有时间。

从今以后慢慢的，慢慢的安慰，黑乃受伤的心就好了，对，不是别人，是我来安慰。

“。。。。哼哼哼哼”

“咦，莉莉桑，你是在想什么阴谋诡计吗？”

被圆形桌子填满的大厅的角落，菲奥娜向莉莉打招呼，使得莉莉的意识脱离了思考的海洋。

“被外人听见的话可不好，不要说了。”

“对不起，不管怎么看都像是在坏笑，所以不知不觉-”

我痛彻地领会到，她完全没有说话要过脑子的概念

但是，对于这种情况——与这个天然魔女交往，听她那犯糊涂的发言行为，也已经习惯了。

“黑乃桑，还是不出来呀。”

虽然不用等候，但是在奇妙的地方却很老实。

早饭已经摆满桌子却不能吃的这种情况，对于这个吃货魔女无疑是拷问。

但是即便如此，她还是拼命的忍耐着，笨拙不堪的努力着。

“黑乃很累的，老实点等着吧。你和黑乃一样都是有血有肉的人，不过看你似乎不怎么消沉呢？”

稍稍有点坏心眼的问题。

菲奥娜就像我一样，似乎难民的牺牲这个事实没有对她造成多少打击。

所以，我有些在意。

这个女人，心里面到底在想什么。

“我心中所想，如果是莉莉桑的话，用心灵感应一下就知道了吧。”

“设了那么强的防御保护的人还有脸说。”

菲奥娜的真心，深层意识，被以我的心灵感应能力打不破的精神壁障守护着。

只能了解到她没有在意的表层意识，完全没有露出真心的打算。

“在心中砌墙，对于魔女来说这是理所当然的事。”

“正是如此我才会问的，所以，怎么样？”

“就算你问我。。。。。。。到底是怎么样呢？”

乍一看，她的表情出现了变化，不过也只是表现出少许困惑而已。

“。。。我也是，很震撼哟，不过，比起自己，还有更沮丧的人在面前，反而变得能够冷静了。”

“原来如此，确实有这样的情况呢。”

就像一般人的心理状态，逐渐理解了，

在自己愤怒的时候，朋友代替自己发火，自己的愤怒也会平息的情况也不少见。

这样的理由也可以接受，但是真正的理由。。。

“所以，现在的黑乃桑，令人担心呐--”

用那种思念不堪的表情想着黑乃的行为，可是不行的吧，菲奥娜？

“是啊，我也很担心的，想要快点进行精神鼓舞呢。”

没法读出真心，也无法预测，不过菲奥娜也被这次的牺牲所震撼了吧。

她并不是和我一样，菲奥娜却是被这次的灾难所“震撼”

正常人的话，像黑乃那样的反应才是正常，但是，我自己并没有那样的想法，应被保护的民众，一同战斗的冒险者的死亡，并没有使我的内心产生动摇。

为了守护重要的东西，我将那些不完整的麻烦的道德观念全部牺牲丢弃了，他们的感情，那些普通的感情，我可能永远也无法理解。

“啊，黑乃桑来了”

菲奥娜露出了高兴的表情，想必是因为终于可以吃早饭了吧。

“早上好，黑乃桑”

“啊，早上好，抱歉，让你们等了呢。”

和菲奥娜打过招呼的黑乃，乍一看和平时一样。

但是，在那场战斗失去的东西，给黑乃的外表带来了巨大的变化。

用黑魔法做标志的黑色长袍《恶魔的拥抱》已经没有了，取而代之的是干净的白衬衫和黑色皮革制的短裤。和普通人一样的装束。

黑乃那由像钢铁一般的肌肉包裹的强健肉体。就算没有胸口挂的冒险者证，也会认为他是冒险者吧。

但是最显眼的，是遮蔽黑乃左眼的眼罩。

第八使徒爱的最后一击，使黑乃失去了左眼，现在使用的是自己魔力使用【肉体补偿】进行巩固的代替品，自己做的假眼，当然是看不见东西的。

让失去的部位复原的魔法是存在的，但是黑乃好像并不是那么在意失去眼睛，所以就没有着急去想办法。

但是我，看到那绷带扯去后，用着医疗用眼罩的的黑乃的身影，再次认识到他受伤的事实，心中就像要撕裂那样的变得悲哀。

对不起黑乃。。。。我无法治疗你，精灵的秘药之类的也不能让眼球复原。。。。遗憾，自己的力量不足。

“怎么了莉莉，难道说身体不舒服吗？”

“嗯，没事哟。”

黑乃温柔的话语，我用平静的微笑回答。

恩，我没关系的，有问题的是，黑乃你啊。

为什么要用那种平静的脸？因为我知道黑乃的苦恼。

但是，在这样的日常生活的期间，和平时一样地照顾我，担心我，对我微笑，无比温柔。

不用勉强自己，就算在房间里，窝在床上哭一整天也没关系。叫上我一起也是可以的。

我会照顾你，照顾你。

所以，为了不让我担心，假装满不在乎的这种行为快停止吧。虽然这样的行为令我十分高兴，然而黑乃难受着，我却得到了难以抗拒的快乐，这很美妙的折磨着我的心。

不行，这样是不行的，安慰黑乃是我的任务，但是面对着这样的黑乃，却什么也做不到，只是想着撒娇而已。

沉溺于黑乃的温柔是不行的，我必须起到作用，因为，我们是同伴呀，现在，还是。。。。
