# 154 平稳之影（2）

由黑乃，莉莉，菲奥娜组成的队伍《元素支配者》，他们目前投宿在《猫尾巴亭》，正在享用稍晚一点的晚饭。

这是个全体职员都是猫人族的奇特旅馆，再加上住在这里的大多都是中级或低级的冒险者，所以这里是十分适合像黑乃他们这样从外面流入的冒险者。

享受着虽然不够奢华，但量很丰富的饭菜，三个人讨论着今天的计划。

“今天要干什么？去公会找找任务吗？”

表面上很平静的黑乃，就像冒险者那样提出建议。

“不用勉强也可以哦，黑乃，再稍微休息一下也可以哦。。。”

虽然说是年幼的身姿，但意识已经恢复为大人的莉莉，说出了担心黑乃的话。

“不，并不是那样，而且也要为金钱考虑一下。”

紧急任务的赏金，算起来人均是十金，如果是以斯巴达和货币单位的话应该是10万克兰。

在这个大陆金银也是一般单位，但是像潘多拉大陆中部的大国家一般都是流通着【克兰】这样的货币单位。

1克兰=1银这样说的话就容易理解了，有点脑子的冒险者都能理解着货币的价值。

“如果有三十万克兰的话，不是应该能生活一段时间吗？”

在这个旅馆住宿，一天需要3000克兰，单纯计算的话可以住100天。

但是如果大吃大喝的话，就只能生活将近一个月。

这样的话就能理解黑乃的担心了。

“原来如此，要是能压制你的伙食费的话，就应该能获得再生活\[很长时间]的资金了。”

“莉莉桑，你想要杀了我吗？”

菲奥娜面前的盘子已经叠到了莉莉和黑乃的盘子的两倍之高。

久违的想看看菲奥娜发挥本领了。

“为了生活费的话。。。我们是冒险者，嗯，还有各种各样的消费吧，所以今天去整理装备，买东西？”

对着那不停的在追加订单，正在压迫着伙食费的菲奥娜不管，莉莉向我提议道。

“买东西呢。确实是应该准备一下各种各样。。。。”

试着想一下，黑乃在那次战斗中失去了太多东西。

像喜欢使用的黑色长袍，还有能很好操控黑魔法的魔杖。魔剑或是各种药水等等，都失去了。

最后，留在身上的只有被箭贯穿的伤口和《咒怨刀.腹裂》和捕获的《圣银密剑》这两个了。

战斗所需要的的东西，都漂亮的用光了。

“各种各样的，必要的东西太多了，搞不好30万一下子就没了。”

对于需要的装备，两人似乎并不在意。

有种，会说“啊，30万左右的钱一下子就能整出来。反正只是小零钱而已”这样的话的感觉

但是莉莉并没有这么说。

“是呀，努力的赚钱吧。”

黑乃感到了莫名的焦躁。

斯巴达有着强大的军事力量，再加上天然要塞山脉这样的铜墙铁壁，就算是十字军的进攻也能守下来，这是之前在冒险者公会报告时听说的。

但是有代达罗斯军的前例，虽然被告知没问题，但是心中的不安是无法抹去的。

因此，对于作为冒险者的自己能做到什么样的程度，从那立场上的界限也是明白的。

等级亦或是排位最低的远方来的冒险者，这样的自己是无法引起斯巴达军的注意的，就算是去建议也会被当成蠢话去应付。

这次的紧急任务报告，对于得知代达罗斯的陷落的消息的斯巴达高层，我除了祈祷他们能够加强戒备以外的事什么都做不到。

正因为清楚这点，所以黑乃才什么都没想做。莉莉也是就像是十字军的事已经无所谓了的态度生活着，就像忘掉了一样。

然而，黑乃并没有忘记十字军的事，也无法忘记。

但如果说自己能做的，无非就是十字军再次进攻时，作为冒险者的一员再次战斗。

如果这样考虑，就要为了预防十字军变强，不，是已经不想哀叹当时的无力所以想要‘变强’。就像自己的责任或义务那样。

“那样的话，今天要去买东西吗？快点熟悉街道也是必须的。”

就这样，黑乃暂时把烦恼和后悔甩开，因为像事为了某人，就能变得十分强悍，这种唯心论是不可能的，

因为人不是那么单纯的生物。

所以，就像莉莉所说的，黑乃需要休息。

“终于来了呼呼呼。好高兴，来这么大的城市还是第一次！”

莉莉向黑乃露出了动人的欢快笑容。

“是呢。斯巴达确实很宽广--”

“失礼了，客人。”

这是从黑乃后方传来声音。回头看去发现有一位身穿围裙身材矮小的猫人族，不论是穿着还是语气，应该是这家旅店的员工。

“客人，你是黑乃桑没有错吧？”

“是。”

“有你的信件，请收好。”

“谢谢。”

不知道是谁的信，黑乃慢慢的把信拆开，在阅读后知道了真相。

“是西蒙的信件。”

到了斯巴达后，西蒙就和我们分开行动。

被作为队长的姐姐带走后，一直忙得没时间见我们。

虽然对他为什么知道我们的住处这一点抱有疑问，不过是她姐姐的话，在一定程度上应该能掌握一部分信息。

“西蒙说了什么？”

“额，哎 。。。哎。”

在莉莉的催促下，黑乃快速地阅读完了信件。

了解了想要传达的内容后，黑乃的脸色变得认真了起来。

“难民的生存地点，已经知道了。”

莉莉听到了这句短短的话，也明白了今天买东西的计划终止了。
