# 155 拒绝（1）

斯巴达这个城市是以皇宫为中心，呈圆筒状逐级递减（参考巨人）

黑乃第一次看到这个城市的时候感觉和代达罗斯十分相似，但是说实话，代达罗斯的城市规划就是模仿斯巴达建造的。

代达罗斯只是外壁和皇宫的内壁双重构造，不过，斯巴达是超越那个规模的三重构造。

首先是第三壁障，也就是最外层贫民所生活的下层区域。黑乃他们投宿的旅馆就在这里。

接下来是第二壁障，是贵族和大商人们所生活的上层区域。斯巴达冒险者公会本部也是在这里，只有等级四以上的冒险者才能使用，是暂时和黑乃他们无缘的地方。

最内层的第一壁障，是这个国家王族居住的中心地带，是这个国家的最后防线。

像黑乃这样从远方来的人如果向这个区域踏进一步都会被判为重罪，普通人想进入这个区域的方法，也就只有加入斯巴达军队这一个方法了。

对于现在黑乃这种还在找任务的冒险者，只能在第二第三屏障之间徘徊。

当然，接受像代达罗斯难民这样的地方也是有的，虽然说这是理所当然的，但是等黑乃他们去的时候。

“这简直就是贫民区嘛！”

菲奥娜发出了过于老实的感想，。

“这种话不要说那么大声，会被别人听到的。”

委婉的劝解菲奥娜的黑乃，也暴露出其实他与菲奥娜有着同样的想法。

但这也是没有办法的，就算去掉主观意识，但是这破烂的房屋，无秩序的建筑，腐烂的木头，实在无法能称之为可以居住的地方。

黑乃想起了当时从网上看的里约内热卢的视频。

在幽暗的胡同对面，体格强壮肤色黝黑的的男子在进行违法交易也不是完全不可能，有着这样奇怪的气氛。

“不过，没有被赶走反而放置到贫民窟，斯巴达也算是宽大处理了。”

对被污浊的空气充满着这里的感到厌恶的莉莉，也知道在第三层外还有更加贫穷的地方。所以这句话并不是谎话。

“啊，确实、”

黑乃也表示同意，自己作为冒险者这种用生命做赌注的职业，虽然过得简朴，但也有能够休息的旅店。

但目前为止都还是农民的难民们，失去了土地的他们，到底怎么从斯巴达生存下去，或许也会孤注一掷的成为冒险者。黑乃是这么想的。

不过，像想要照顾他们这种超越本分的想法，只是出现了一瞬间，然后发现了这只是傲慢而已，就打消了这个念头。

“呐，黑乃，如果和他们见面的话，要说话吗？”

在错综复杂，犹如迷宫的胡同里走着，莉莉疑惑得问道。

“我。。。。。”

当有人幸存下来的消息，传到耳朵里的时候，老实说，真的是十分高兴。

但是，当自己和他们见面的时候，能坦率地表达生存的喜悦，这是根本不可能的。

面对这些在0.5%生存率的情况下生存下来的五十人，到底是不是应该向他们打招呼，现在的黑乃找不到答案。

“。。。不知道呢”

是说活着真好呢？还是因为没有保护好他们，感到忏悔呢？还是问他们以后如何生存，说出一些担心的话呢？

“我不知道，但是遇到活着的人，我想和他们交谈。”

虽然不知道说什么，但是这确实是黑乃的真心。

正因为如此，当他们从西蒙的信中得知这消息的瞬间，就决定走到了这里。

已经有了不好的预感的莉莉，但是却找不到阻止黑乃的语言。

第一眼看的时候以为是公寓，但仔细一看就能发现这只是石造的三层建筑。木造的房顶排成一排。

这和之前看到的房屋有些不一样，所以在这里显得格外突出，应该是临时搭建给难民住宿的场所。

这里年幼的孩子都被寄放到斯巴达的孤儿院或神殿的接纳处寄养，不过大部分人都在这个地方居住。

在这公寓前方，有一群人围成圈子在谈论着什么。

健壮的成年人，娇小的猫兽人，手臂缠着绷带的妖精，掉落很多鳞片的蜥蜴人，在那里聚集着各式各样的人。

黑乃发现了一些似曾相识的脸，确认这确实是代达罗斯的难民。

但是，黑乃却低下了头，没有勇气和他们说话，

没能想到想要说的话，黑乃深深的苦恼着，总之先打声招呼吧，然而在开口的那一瞬间。

“喂，你这家伙！”

突然出现的叫声，让黑乃回过头去，看到一个男人站在那里。

“你这家伙，是冒险者黑乃！为什么你还活着！你还真有脸出现在我们面前呀，啊！？”

在那里大叫的男人，黑乃确实记得

“你是。。。基姆。”

库阿尔村的村长的儿子，自卫团团长。是这个男人的职业。

当时村子召开会议时，这个男人就极力反对向斯巴达撤退。不断的谩骂黑乃。所以黑乃好好地记住了他的名字。

从那时还没过去一个月，但是，他的体格却消瘦了不少。

就光是这点，也能很容易的想象出他经历了多少事情吧。

“你！就是因为当时你说向斯巴达撤退，才会发生这样的事的！”

“额，等一下，那是——”

面对太过突然的找茬，虽然想要立刻用语言反驳基姆，但是对方完全不想听。

“你竟敢欺骗我们，啊，那么，对被那么可怕的怪物袭击这种事，完全没有听到过。”

“没有打算欺骗你们，当时不逃的话全员都会被杀掉吧！”

他所说的怪物，恐怕就是使徒吧。

可是之前并没有听过会有使徒袭击这种事，不过话是这么说，使徒本身就在前面埋伏着，这个情况并不是那么难以预料。

但向斯巴达避难这一行动，确实是当时最正确的行为，黑乃是这么判断的。

但是，可以说是避难民众全灭这一结果，也是无可争议的事实、

“闭嘴！都是你的错，全部都是你的原因，你这瘟神，别开玩笑了，什么冒险者呀，到最后不就想着自己活命吗！只想着自己逃避。。原来如此，我知道了，你这家伙，对其他的冒险者见死不救，只有自己逃出来了吧，嗯，一定是这样！所以像你这样的男人才能够活下来吧。你这个混蛋的最低级冒险者！”

“不对，我谁也没抛弃----——”

黑乃的话语没能传达，也传达不了。

基姆那愤怒的姿态已经听不进去任何的话了，从腰间把剑抽了出来。

好歹也是自卫团团长的男人，拿剑的姿势还算正确。

但是因为过分显露的杀气与怒火，使得虽然手紧紧握着剑，但是剑尖却在不停地颤抖。

“喂，等一下，冷静下来。”

“闭嘴！因为你的缘故，死了多少人......父亲，我的部下，大家，都死了呀！！”

举起手中的剑，基姆的身上好像燃起了火焰。

但是在那剑挥舞之前，黑乃的身体就收到了‘攻击’

“！？”

那是小小的石头。

击中了黑乃的肩膀，发出了‘咚’声音，滚落到了一边。

露出了目瞪口呆的表情，黑乃看向那个向他投石的人。

“是你的错。”

那是一个少年。

年龄大概在十岁左右，有着被晒黑的皮肤，应该是常帮父母在田里干活吧？

不论是在库阿尔，阿尔萨斯，在农村里随处可见的，普通的少年。

但是，他却露出了普通少年绝不可能有的表情，悲伤与愤怒混杂，一副憎恶的目光看向这边。

“我。。。。。”

又一个，石子飞了过来，

这会扔的不是少年，而是拉着小女孩的手的母亲。

“你的，都是你的错——”

等注意到的时候，黑乃面已经被数十人包围了起来。

“都是你干的！”

“你竟敢欺骗我们！”

“把我的孩子还给我！”

“去死吧，用死来道歉！”

然后，从那里飞来的石头，石头，石头——大量的石头，饱含着恶意与敌意，向黑乃投去。

“真的。。。。不要，再说了。。”

黑乃那坚硬的肉体，就算他们扔再多石子也无法造成伤害。

但是，一颗颗石子内的怨念，却在黑乃的内心深处挖下了伤痕。

“那是怎么样的防御魔术都无法防御的，‘最坏’的攻击。

“停，停下来。。。”

造成这么大的牺牲全都让黑乃一个人背负，从客观上来说是不合理的。

那到底是谁的错呢？要是这么问的话，应该是实际动手的第十一使徒米莎，或者在她以上更坏的人物。

但是，这样的理由对他们来说无关紧要，停止丢石头的理由是没有的。

因为基姆那犹如找茬般解释。就是他们自己认为的现实

面对难以忍受的不幸，想要推卸责任找替罪羊，这是黑乃被选中了，就是这么一回事。

但是，即使是这样，即使明白，黑乃这里也不能回嘴，也不能阻止飞来的石头。

只能默默地承受着。

所以，能阻止这个场面的。

“请停止哟——”

除了莉莉以外，没有其他人能做到

“。。。。杀了”

这一瞬间黑乃的眼前有一个光球飞过。

“！？，喂，莉莉!?”

“没关系的，谁都没有受伤”

最坏的想法在脑中闪过时，莉莉立刻否定了黑乃的想法。

投石停止了，刚才那个只是威吓射击。可以说是闪光弹那样的攻击。

光和声音都已经消失，在至今仍架着剑的基姆面前，莉莉以真正的少女姿态堂堂正正的站立着。

“莉，莉莉桑？”

对于基姆来说是第一次见到莉莉的少女姿态。不过，他立刻理解了那是莉莉。

那压倒性的美貌，压制住了基姆心中愤怒的火焰，

“这种行为请快停止吧，我们，再也不会出现在你们面前了。”

“但。。。”

“拜托了，呢”

莉莉冷冷的微笑着，基姆只能用“上帝”这个词来形容。

“切，没办法！停止吧！已经够了，大家！“

基姆迅速回转，面向难民，其他人也都停止了丢石头的行为。

是因为自卫团团长的头衔还有效？还是因为莉莉的危险感到害怕了，谩骂和石头都停止了。

接着人们立刻就解散了，虽然他们还有怨言，不过都各自离开了。

这时，在现场的就只剩下黑乃和莉莉还有一直在那事不关己的菲奥娜了。

莉莉握住了呆在那里的黑乃的手，温柔的微笑着。

“黑乃，回去吧？”

“啊，得救了莉莉，谢谢你。”

面对感谢的语言，莉莉本来打算微笑着说“没关系”回应。但是，接下来的瞬间，她的表情冻结了

“不过，抱歉，现在能让我待一个人吗。。。。。”

黑乃这么说着，慢慢的松开了莉莉的手。
