# 156 拒绝（2）

“但是，不用了，现在先让我一个人待着好么……”

莉莉交替凝视着被黑乃拨开的手和浮现着空虚表情的黑乃。

“嗯。。。啊。。。但是。。。”

黑乃意外的话语和行动。令莉莉的表情像被冰冻住一样，生硬的微笑着追缠黑乃。

“不好意思，虽然可能会让你担心，但是，无论如何，我都想一个人静静。”

对于这样的黑乃，莉莉仍旧露出勉强的微笑，向黑乃劝说。

“那，那样……”

“拜托你，真的，拜托了，听一听，我任性的话好吗？”

这，这是十分明确的，表明拒绝的意思。

这个时候，莉莉第一次收到了黑乃对自己拒绝的感情。

因为莉莉是妖精，所以有着精神感应能力，可以自然地读出别人浮在表面上的意识和感情，就算是黑乃也不例外。

黑乃到目前为止，都没有向莉莉表达一次恶意，就连共同生活时与隐私相关的压力都没有传达过。

当然，对莉莉的感情，也没有再进一步的理解。

但是这个瞬间，黑乃想与莉莉保持距离。

并不是对莉莉讨厌，也不是不喜欢莉莉的态度。

只是如果再待在一起的话，会让莉莉看到自己不想让人看到的一面。

不想让莉莉看到自己无情的身姿这一想法，那一定是，从在妖精的树林相遇的那一瞬间开始，黑乃一直抱有的，男人的决心（意志）。

所以，因打击太大心脏快要碎裂的现在，只有现在，一定要从莉莉的身边消失。

“对不起，呢……”

要是平时冷静的她，黑乃的真心，她一定能够理解吧。不，即使没有心灵感应，看到那行动的态度和背影就能够预测出来。

但是，黑乃表层意识中出现的，想要逃离莉莉身边的感情，内心说着“要离开莉莉”的声音，成为了她32年的人生中，最强最大的冲击，攻击着她的心脏。

第一次从黑乃那里收到了拒绝的感情，只是这样就让莉莉失去了平静。

用自己的手毁掉光之泉，杀死精灵们都没让内心起一点波澜。冷静，透彻伶俐，残酷无比的莉莉在这个瞬间，内心产生了巨大的动摇。

仿佛，就像对单恋的对方告白被拒绝的单纯少女一样。

“不，我才是不好意思，不用担心我，那个，把我的事丢下不管也可以。”

“嗯……好的，让你烦恼了……，对不起”

莉莉，真想称赞一下没有抓狂的自己

但是其声音却在震动着。

而对于莉莉的变化，已经没有想着别人的事情的余裕的黑乃并没有发现。

感受到的只是表面上的言词，莉莉认同了让黑乃一个人静静。

“不好意思，菲奥娜，你和莉莉先一起回去吧。”

向在身边如同影子一般没有存在感的菲奥娜拜托。

“知道了”

当然，莉莉已经劝阻过了，所以菲奥娜即使有点担心也没有对黑乃进行劝阻。

“晚饭前会回来的，所以抱歉，买东西这回事放在下次吧。”

“不，请别在意。”

黑乃只是苦笑了一声，说了句道歉的话，就朝着和之前来的时候不同的方向，向黑暗的小巷走去。

莉莉的身体微微颤抖，睁大眼睛凝视着逐渐远去的身影。

但是，直到黑乃的身影消失，莉莉都没有说出一句挽留的词语。

“莉莉桑，回去吧。”

看着羽毛失去了光辉的莉莉，菲奥娜用担心的语气提议道。

但是就像没有听到她的声音似的，莉莉的头一直没动，凝视着黑乃消失的胡同。

“莉莉——！？”

从背后绕过来，看到莉莉的脸的瞬间，菲奥娜看到这超过预计的景象，不禁喘不过气来。

“ku。。。陪着。。。”

那犹如美丽的祖母绿宝石一般的瞳孔，光辉透明的宝玉一样大的泪珠从眼睛中溢了出来。

“呜呜，陪着……黑，黑乃……”

纤细的肩膀颤抖着，雪白的双手捂住脸颊。

“黑乃生气了……啊，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

莉莉自出生以来，第一次哭了。

被最喜欢的人拒绝而过度悲伤，害怕被讨厌，放声大哭了。

悲伤的漩涡就像住在心里一样，眼泪不停地流动着。

“莉莉桑，哭了，我该怎么办才好？”

本来就不擅长打理人际关系菲奥娜，面对悲伤哭泣的人连安慰的方法都不会。

但是，这个妖精少女的流泪的样子，怕被别人看到这件事还是知道的。

“总之，先用这个遮住脸吧”

然后菲奥娜，从自己的头上，拿下了那标志着魔女的巨大黑色三角帽，放到了莉莉的头上。

露出浅蓝的头发的魔女，直到妖精停止哭泣，都一直站在旁边等待着。
