# 157 拒绝（3）

没有目的地，迷茫的走着。

在又黑又暗，肮脏不堪的小巷中奔走着。这里简直像迷宫一样。

之前说过晚饭前会回去。但是没有那种心情，不过，我真的想从这个地方回去么，不，现在的我能够回去么？

在天黑之前，是否能把这沉重的心情甩开?如果做不到的话，我还能对莉莉和菲奥娜露出微笑么？

太困难了，虚张声势也好，空有勇气也罢，现在的我连伪装的精力都拿不出来。

“我所做的……错？”

不，是我的错么”

不向斯巴达逃跑的话确实会全灭。

我，我们为了让大家逃跑，拼命的战斗着。

虽然不知道有多少，但面对着打倒了也会继续涌出的十字军，竭尽全力的拼搏了。

时间已经争取到极限了，总算是争取到了让所有人都逃跑还有些许盈余的时间。

但是，结果却为时已晚，是徒劳的。在我们战斗的期间，避难人民被袭击，大家早死在了第十一使徒——米莎的手上。

对，所有的错误几乎都是使徒造成的，不是我的责任，因为我，明明那么拼命的战斗了。

“但是不能说出口呀，这种事。。。”

全灭，这就是结果，这就是全部，这就是现实！

责任啦，狡辩啦，怎么都好，不论是怎么说，结果就是我谁也没能保护。

伊鲁兹村的朋友在我面前被埋葬，这次，这次谁也不会被杀，曾经这样发过誓，明明发过誓，这算是怎么回事，比预想之中的还要多上数百倍的牺牲者。而我

“谁。。。谁都没能守护。”

郁闷，郁闷，不论走到哪里心情总是一片郁闷，后悔，罪恶感，无力感。

果然，我这样的人，只是一介普通的高中生而已，想要帮助其他人这个想法只是狂妄而已。

因人体试验，被那些人赋予了比一般人稍微强点的力量，所以，产生了自己有了能守护他人的力量的错觉、

没能拯救伊鲁兹村，不顾曾经的一次失败，还真是无药可救的愚蠢啊，我

要是更加的，知道自己的的分量就好了。

不用去考虑其他人的事，只去想着自己和自己能够守护的重要的人的事。

所以，在代达罗斯的城墙上与沙利叶的再会的那一刻开始，我的选择就错了。

想要不惜生命的拯救大家，愚蠢的战斗着。

真是不可救药的傻瓜呀，我。难道是打算成为英雄么，我并不是那种谁都能拯救的帅气人物。

直到现在我也不知道我是否能够有能力保护好自己。

那个时候，要是相信沙利叶说的放我们一路的话，带着莉莉逃跑就好了。

那个答案，一定是最好的，其他人的情况，那种东西才不管呢

就像沙利叶说的那样，我无论到哪里都是实验体49号，能够守护的东西是有限的。

已经可以停止了，能够守护谁的想法。

已经可以停止了，我能够拯救谁什么的。

“我，帮助谁之类的，做不到……呀。”

这样，只考虑自己，只考虑自己最重要的人的事就好。

别承担多余的责任，多管闲事的行为别再做了。

不管做什么，不管怎么做，已经是定局了。

痛苦也好，心酸也好，悲伤也好。

那样的想法，对我来说太沉重了，这并不是我该背负的事情。

我该背负的，只要自己和其它几个重要的同伴就好。

已就够了，十字军是否能征服潘多拉大陆已经没关系了。

我们只要逃跑，逃避战斗，一直的逃跑就好了，只要，只要能够活下去就好了。

“所以，谁也不去帮助，就好”

已经死心了，对别人的事死心了，无视他们，什么关系也没有，只要和自己无关，就丢开不管。

我是我，别人是别人，我们都有着属于自己的责任和人生。

好好地记在心里，不能够再次失败了，不想再感受到痛苦了，我不是那种谁都能拯救的人，如果我不是英雄的话，那就竭尽全力，做一个保护好自己的小人就行了。

所以，要下定决心，抛弃他人。没错，这是必须做到的。

“呀！——救救我呀！”

这时，传来了刺破耳朵的哀鸣声。

到现在为止，我的身体一直在我根本不知道的地方徘徊着，想起什么似地，意识回到了现实世界。

现在所站的地方和刚才没什么两样，肮脏的贫民窟的一角。

叫喊声已经听不见了，但是，就在小港深处，传来了在争吵什么的声音，证明了最初的悲鸣是传自那里。

心脏猛地跳动一下。

谁，在那里被袭击了？

没错，要是不快点帮忙——

“哎，真的是个笨蛋呀，我。。。。”

还没有走三步，就忘记了下定的决心，真是太愚蠢了。

我，已经决定好了，反正不能去帮助。

“避开麻烦的事，冒险者之类的，那样才是正常吧。”

开始继续走，，走过刚才听到声音的胡同时，眼睛无意间瞟过

“啊唔，停下来，不要……”

“呃，你老实点，你把该交的交出来，你也就不会受苦了。”

“快点把东西交出来呀，你这臭小鬼！！”

有一个小小的少女，被压在墙上。三个面向她的高大男人正在慢慢向她逼近。

典型的恐吓，不，这是有着艳丽的黑发和红宝石般漂亮的红色瞳孔的少女。

如果这三个人有着loli控属性，那被夺取的就不只有财物了。

一想到这种可能性，就觉得想要吐出来。

“太愚蠢了，不要想了。”

在这样的地方，这种事是家常便饭吧。

突然插一脚被卷入麻烦怎么办。

那三个男人虽然一副贫民区混混的打扮，但是说不定，那他们背后有着支配着这条街的暴力团伙那样的组织。或许这有点夸张，但是他们是拉帮结伙，多人共同行动的可能性也很高。

如果对这样的人出手的话，说不定以后一天到晚都会有生命危险。

而且，也有着这三个人是远远超过我的LV5的冒险者。

‘不可能’这样的说法是不行的，就像使徒把人全杀了那样。

使徒么，说不定和第八天使爱一样，三个人中有一个是使徒。不，不，搞不好的话，他们三个都是使徒也说不定。

沙利叶的话也许不在这里，但是那两个人确实有可能突然出现，使徒神出鬼没，不能说完全没可能。

“喂，叫你快点交出来。”

“啊，不要————”

和莉莉的真实形态一样么？还是说在稍微年幼点，这样的小女孩，被正中央的男人揪了起来。

那个瞬间，她穿着的简朴灰衣被撕破了，白皙的肩膀露了出来。

在那里远远的看了一眼后，我向胡同口走出去。

从背后传来的，是男人们的怒吼声，和少女尖锐刺耳的悲鸣声。

“这样就可以了”

决定了，我已经，决定过了，谁也不去帮助。
