# 158 守护之力（1）

抢劫，偷窃，恐吓，扒手，像这种能够夺得值钱东西的犯罪行为，在这种贫民聚集的贫民窟内甚为活跃。

即使在这里，在斯巴达也不例外。

现在，在这个没有什么人来往的不起眼的胡同里，又有一个悲哀的牺牲者出现了。

“来人呐————救救我！”

有点年幼，但是也应该超过十岁的少女发出了求救的声音，不过，那个哀鸣声很快就被堵住了，

仔细看一下的话，眼前的三个男人，包括少女的四人的种族都是人类，在这个人类的人口比例不是很高的斯巴达是十分罕见的组合、

这三个男人，有着在平均成年男子身高之上值得夸耀的身躯，衬衫边上露出的强壮肌肉在猛烈的跳动着，身上的一些伤疤更是彰显出其凶恶程度。

“啊呜，停下来，不要，……”

在被可怕的男人逼迫的少女，本来就短小的身材变得更加渺小，男人们的身姿显得更加庞大了。

少女发出的拒绝的话语显得十分软弱无力，但即使这样也在努力的行为值得称赞。

“呃，你老实点，你把该交的交出来，也就不会受苦了。”

“快点把东西交出来呀，你这臭小鬼！”

原本，如果只要说住手就会退散的话，这些男人们就不会做出这样凶暴的行为了

“喂，叫你快点交出来了吧！！！”

“啊，不要——”

在少女面前站着的，三个男人中间的那个可能有些不耐烦了，粗暴的拽起了少女胸部的布料

她身上穿的，是和住在这一带的孩子们一样的，没有修饰的简朴衣服。

魔法防御之类的机能自然是没有，从物理性质看，也很难说不是劣等品。

单薄的衣服在男人的力量下，滋的一声被撕破了。

少女柔嫩的肌肤被暴露出来。

就算不是loli控，但是看到那从细小的脖子到肩膀露出的白皙娇嫩否的皮肤，男人们的眼睛都红了起来。

而且，这个少女有着虽然有点男孩子气的短发，但那如丝绸般有光泽的黑发，犹如灿烂的红宝石般的鲜红瞳孔，其相貌确实可以算得上可爱的美少女。

这样的她在衣服凌乱的情况下，眼前那些粗俗的，有着野兽一般欲望的男人在想些什么，想干些什么，这都不难想象。

“啊啊啊啊！”

面对再次发出悲鸣的少女，那三个男人被除了钱以外的欲望驱使着毫不客气的慢慢的把手伸去。

其粗大的指尖正要染指少女白皙的躯体时。

“喂，快住手！”

一个男人出现了。

和幼女一样的黑发，没有被眼罩遮盖的右眼也有着深渊一般的黑色。

这个男人有着黑发黑眼珠这样的新奇组合，但是在这之上还有着不同寻常的锐利视线。

突然出现的声音让周围都安静了下来。向少女伸出手的三个男人都停了下来。

但是，他们并没有回头。

对于突然闯入的人进行警戒，两个男人立即进入了临战态势，剩下的一个人为了不让猎物逃跑，抓住了少女纤细的手腕。

“啊，你是谁呀！？”

有些恐怖的声音，虽然只是常见的台词，但却伴随着在此之上的压迫感

在威吓的同时，这三个人也在好好的观察这突然出现的男人。

和自己有着同样的高度，身穿白色衬衫和有些破损的黑色皮革短裤，和这一代居民差不多的简陋模样。

但是，看到那比自己的还要紧绷的肌肉，完全看不出疏忽大意的站姿，都是不会战斗的普通人所不具备的。

胸口的那块钢板，也证明了这个男人不是普通人的事实。

真真正正的公会卡，不会有错。

“在这一带没见过的脸呢。即使是新人也知道也要避开吧。像‘这种事情’在这里可是可是很常见的哟，要是有冒险者笨拙的过于追究我们也是很头痛的。”

按住少女的男人，在知道那个男子是冒险者的情况下，还在从容的笑着断言道，对自己是上位者这个情况深信不疑。

因为，对于与怪物战斗的冒险者，钢铁的牌子就是指最低等的等级一。

初出茅庐的新人，不，看那样子可以看出还是有些经验的，从那姿态就可以看出来。

而且，有着黑发黑眼带眼罩这样有特点的男人，作为等级一的冒险者在以惊人的表现活跃着这样的传闻，并没有在斯巴达流传。

这样看来，他应该只是等级一的冒险者，最多身手比较好，但是没到等级二的程度。

而且，不管怎么看对方都没没有佩刀，就连带着像刀的物品都没有。

所以这三个男人，对这闯入者的评估结果，判定为没有威胁。

“快点让他消失吧，大哥！”

“不过，没准，这小子也很有兴趣呢？嘿嘿，真是有着很好的兴趣呢，小哥，这样的话哥哥我就送礼物给你，不需要客气，不过到时候只是变成了二手货而已，哈哈哈！！”

粗俗的笑声在这三个男人中回荡。

“住手吧，老实的，从那个孩子身边离开。”

安静————听到这话的男人们，让现场的气氛瞬间充满了暴力的气息。

“我们明明是想要好好解决的，这该怎么办呢？”

开始摩拳擦掌的男人，明显地露出了杀气。

“冒险者，只要老老实实的去做任务不就好了。”

一般人的话，面对那压倒性的气势，应该会感到恐惧而就此退缩吧。

“那孩子说要离开，拜托了，就听她的请求吧”

黑乃握紧拳头，无视放出杀气的两个人，向抓住少女的第三人说到。

“哈，愚蠢的‘英雄’，啊，已经可以杀了吧。”

以这声音为信号，已经是临战状态的两人同时开始行动。

“是么——【魔法子弹巴雷特】”

那个冒险者嘟囔的声音，这三个人并没有听见。

急速缩短的距离的两个人

“！？”

“咕哈！”

被冒险者手中射出的黑色物块击中，头部受到了巨大的冲击从而失去了意识。

不知不觉间受到了攻击，不，就算是看到了那高速飞来的黑色物体，也无法理解发生了什么吧。

但是不管怎样，这两个人的身体，已经因冲击而漂浮在空中了。

无意识的浮空时间很快就结束了，胡同左右的墙壁都发出了沉闷的碰撞声，就像尸体一样的倒在路边翻滚。

“噫！你这混蛋！究竟做了什么！？”

自己的两个同伴被打飞，但是却不明白是被什么打倒的，第三个男人失去了继续纠缠小女孩的余裕，松开了抓住的手。

这时，那个冒险者跨过难以辨认生死的那两个男人的身体，向第三个人走去。

但是，或许是对这种危机状况已经习惯了呢？那个男人完全不慌张，瞬间把藏在背后的刀刃挥了出来。

“死吧！”

虽然这么说，但是那个男人的目的并不是一击必杀。

小刀是对徒手有着很大的优势，要是被夺走的话会被逆转的。

所以没有必要过于接近对方，只要到刀活动的边界即可，一点点的索取对方的体力。

特别是在街上杀人这种事是无法搪塞的犯罪行为，如果可以的话想让对方处在半死不活的状态这是真心话。

所以，男人瞄准的并不是没有铠甲保护的心脏和颈部，而是对方作为攻击手段的手和脚。

“去死吧——”

发着光芒的刀刃被男子快速的挥出，这一击完全的锁定了对方的胳膊。

一般情况下刀刃会砍开拳头，但是，那个男人确实斩了下去。

啪咔！

但是那却被突然出现的黑色盾牌防住了。

“防御魔法！？”

惊恐的语言漏出的同时，对面的手臂展开了防御魔法，男人坚实的躯干被震飞了。

“GAaaaaaaa！”

留下的惨叫声，男人被轻易的吹到了胡同对面

男人夸张的摔在地面上，但是，冒险者好像已经对那个男人不感兴趣了，连看都没有看一眼。

与刚才尖锐的目光不同，现在他的眼中只有温柔的眼神，面向靠在墙上的小女孩。

“伤，没事么？”

“嗯，不要紧。”

少女，对于解救自己的男子，毫无畏惧的回答着。

然后，那燃烧般的真红瞳孔，凝视着冒险者犹如深渊一般的黑色眼眸，说到

“谢谢你，帮助了我”

冒险者的男人，面部浮现出笑容的说到

“不客气。”
