# 159 守护之力（2）

只考虑自己的事，对别人的事置之不理，如果是麻烦事的话，不在乎抛弃对方，绝对不参与麻烦事，这才是正确的，是聪明的活法。

我明白这些，从心底里已经理解了。

但是，

“啊啊啊！”

但如果发出那样的悲鸣，如果是在眼前被袭击的话，就只能帮助了吧！

等注意到的时候，那三个男人已经被打飞了。

最后打飞的那个男人说我是“愚蠢的英雄”。啊，说得一点也没错。

我就是那个刚下定决心后才走三步就打破约定的蠢蛋，无法做到牺牲别人，无法做出见死不救的选择，仍旧“装作英雄”

但是，这有什么不好，这有什么不对。

有什么人死了？死了多少？谁都没能守护？所以我已经没有守护他人的权利了？

不，绝对不是。

下一次，下一次的话，也许可以帮助到别人不是么？

我的身体不由自主的溢出黑色魔力，

虽然大脑还在转动，但是我的身体却不按正常逻辑行动。

这样是不行的，我的身体，本能，灵魂都团结在一起对抗。

所以面对小女孩被袭击的这种情况，真的弃她而去是做不到的。

而且，我对这次的行动，完全没有感到后悔。

因为，这次，这是的确是，帮助了他人。

“伤，没关系么？”

“是的，没问题。”

高兴地微笑的少女，用那燃烧般的鲜红瞳孔，笔直地凝视着我的眼睛。

“谢谢你，帮助了我。”

坦率的道谢传到我的耳里。

不，其实应该道谢的是我这边。

是你帮助了我，你所说的感谢的话语，帮我消除了我所陷入的黑暗。

但是，我的事情，她不知道，也不可能知道。

所以，不用说多余的话，只用一句话回应就好。

“不客气”

现在的我，能很好地笑出来么？

不，现在的我不就露出了人生中最美好的笑容了么？

心已经变的晴朗，已经不再会有迷茫。

这样的话，我就可以不受阻碍的走下去，开始向前方迈进。

现在的我所需要的，是更强大的力量，是能够打倒使徒的力量。

要变强，变得更强，这次，一定要真正的保护好大家——

“呵呵，真的很感谢你，果然你还是来帮我了，这样的话我就能相信你了，黑央真乃。”

这句话，其中有着十分明显的不协调感冲击着我。我反射性的向后跳了一步和小女孩保持距离，摆出架势。

“为什么知道我的名字？”

而且，还是十分完美的发音

沙利叶和莉莉也知道我的全名，但是却没有用正确的日语发音称呼过我。

所以就直觉来说，我所帮助的应该并不是“普通”的少女。

“希望你不用那么警戒我，我不是你的敌人。”

少女的脸上浮起了微笑，和刚才露出的微笑一样可爱，但是在黑乃眼中却像看到了来历不明的可怕东西。

但这究竟为了什么，这一连串的骚动，是为了陷害我而设下的陷阱么？

如果是这样的话，也就没有搭理她的理由，跟她交手的危险性也很高，所以这里应该选择逃跑比较好。

“啊，等一下，一点时间就可以，不稍微听一下我想说的话么？”

就在我要向胡同后面撤去的时候，那个女孩好像察觉到了似的开口挽留我。

但就算她那么说，我的警戒感也没有变弱，还是尽快摆脱为好。

“什么！？墙壁！？”

等我注意到的时候，左右的黝黑墙壁已经变成无底泥沼般的颜色开始蠕动着。

真正的危机感来临，但是墙壁，甚至是整个小巷都在快速变化着。

从那黑色墙壁上伸出了无数的令人毛乎悚然的触手，彼此缠绕时前后的退路都被截断了。

宛如黑色荆棘的墙壁包围住了我们，还在向上无限延伸着，强行突破似乎很难。

第一次看见这样的魔法，小巷本身的空间结构都发生了异常的变化，这应该是上位结界的一种吧。

仔细看的话，本应在我身边躺着的三个流氓的身体也完全消失了，这也是魔法的一部分？

但是不管怎么样，都能确定这个少女有着超乎常人的能力，也许是使徒也说不定。

“你是谁？为什么要盯上我？”

从对方的口气看来，似乎没有想立刻杀了我的意思。

总之，先听听对方想说的，再决定是否战斗，也许好好商谈的话就能解决这件事。

“对不起，我知道你的事，但是你却不认识我吧，那么，请允许我自我介绍。”

面对初次见面的对方就像面对朋友一样，展露出和蔼可亲的的笑容，从地面出现的黑色触手裹住了少女的身体。

哪个触手和我的《影触手》感觉上大致相同，但是在下一个瞬间触手完全变化了。

原本她身上应该穿的被歹徒破坏的灰色上衣和裙子不知什么时候消失了，然而触手变成了黑色的衣服裹在了她的身体上。

如果用一句话来说的话，就像是黑色的学生服披上披风一样

不，比起学生服的话，用旧日本将领的军服来比喻的话更加贴切，被金色的饰品和白金的勋章装饰着的深黑服装。

高领子的漆黑斗篷，就像创作中登场的吸血鬼一样，完全把实用性置之度外。

仔细看的话，那个斗篷是垂到地面的，与黑暗的地面连为一体。

或许在这个黑色空间的话，他还能做出除斗篷衣外的其他东西。

她那大大的披风有些遮蔽，但是能看见她腰上有一把剑，不，恐怕那是黑色的短杖。可以认为那是她的武器。

那种打扮可以说是又像魔术师，又像是贵族，容貌也变化成了即像男孩又像女性的中性模样。眼前的存在是男是女已经分不清了，就连有没有性别都值得怀疑，但要想进一步的去发掘它的本来面目，只会让自身感到毛乎悚然。

但是她对我的不安并不在意，在确认自己换好衣服，自我介绍的准备完善以后，露出了满意的微笑。

然后，从小小的嘴巴终于编织出了那个名字。

“我的名字是米娅.艾璐罗德，想要授予你【加护】，所以来见你。”

米娅这个名，艾璐罗德这个姓，不论哪个都不存在于记忆里，是第一次听到的名字。

但是【加护】本身这个词，我是理解的。

“难道，是神么？”

神，那虚无缥缈的存在，不论怎么说都有种空虚的感觉，让人缺乏真实感。

但是，米娅却理所当然的，大大的点头回应。

“嗯，我就是潘多拉的【黑之众神】的其中一尊”

自称自己是神的行为，就算是已经把魔法当成理所当然的我的常识性，也难以立即接受。

不，这个世界确实有着靠着【加护】魔术获得强大力量的人存在也是无可争议的事实。

但是，就算这样，看到那怎么看都是人类小孩的身姿，以那个身姿说话的话，确实让人立刻相信那是神。

“唔，相信我啊，我真是的神啊！从你那黑色的魔力也能感觉到吧。”

对着那一直鼓着脸自称是神的可爱反应，我稍稍放下了些警戒。

而且，莉莉也说过我的黑色魔力是受【黑之众神】加护的。

但是，我对这些并没有什么真实感。

“对异世界人来说是没办法的东西么，那些人总是不相信人的存在。”

“你知道除我之外的异世界人的事么？”

我的全名能准确地知道，这是先不管她为什么知道我是异世界人，问题是，她似乎还知道其他异世界人的事。

“在我还活着的时候，像你这样的人也是有的，倒不如说那时候嫌你这样的人比现在还多。”

“是，这样么？”

虽然理解她说的话，但是让我立刻认同就另当别论了。

“虽然不能细说，但是神也是有神的规则的”

“神的规则么，那么我们遇到这些悲剧也不能帮助，这也是神的规则么？”

完全不讲理，这种想要依靠外力的措辞，但是，既然你自称为神的话，还是让我抱怨一下吧。

神的话，为什么谁也不去救，让十字军，使徒们停止进军，不，比起这些，为什么没有救被地狱般的人体试验折磨的我。

“神也不是万能的，就像你所知道的那样。”

米娅用认真的表情，还有那鲜红的眼睛注视着我说到。

“至少，在这个世界神不是全知全能的存在，因为我们和这个世界是不同次元的存在。我们住在你们所说的【神之世界】”

所以，米娅在这个世界也只能短暂的停留。

“我们【黑之众神】，基本上也只是从远方守护着这个世界的存在罢了。神对这个世界的干涉是十分有限的。”

因为那个限制性，就像是这个地方雨水充足，也许只是人们向神祈祷后的自然结果。

“对个人【加护】传授特别能力，也是神能够干涉的一部分？”

“就是那样，所以就算我们怎么急躁，也不能够直接降临到这个世界进行救济。在这个世界，神的存在只是授予人们力量的‘系统’而已，给人类与之相衬的力量，打倒眼前的敌人，但是在这个世界生活只能靠自己。神只会救助自救者，不是么？”

神有着超越人类智慧的力量，但是想干涉这个世界的话却不能全使出来。

毕竟，神的力量只能使用一部分，但是这和在地球上相信的神也没什么区别，不可能存在让所有的人都幸福的‘神’。

嘛，能明白的事也只有，我们一定会被神拯救，可以不用努力的这种撒娇只不过是幻想而已。

“那么现在开始进入正题吧，虽然说我不能直接救你，但是我能够赋予你力量。”

“你是说给我【加护】”

米娅表示肯定，最初说的名号似乎是真的。

“不能马上就相信，我本来就不相信神的事，为了信仰而奉上祈祷这种事也一次都没做过，对这样的我说要给予【加护】，你不觉得有点太敷衍了事了么？”

我确实希望得到力量，但是，力量什么的，真是那种说句“我明白了”就能得到的么？力量真的是那种容易得到的东西么？

我已经得到了超越人类的力量，但那是通过地狱般的人体试验的结果，拼尽生命掌握的力量。

就算是神会赐予在这之上的力量，我也不认为能够轻松得到。

“不用担心我会让你做出‘献出你的信仰’这种行为，正确的说是想让你通过【试炼】”

“【试炼】么？果然如此，果然没有那么简单得到力量啊。”

但是，这样的话就能够理解了。

获得【加护】，和挥剑修行，作为获得力量的手段上并没有差异。

在这个世界【加护】的力量是真的，如果虔诚的奉上信仰的话确实有着自我满足之上的效果。

“就如你所知道的，【加护】需要奉献出相应的信仰，奉献信仰，并不是那种对神的献媚，如果是那样做的话，就算是神再喜欢那个人，也不能干涉他并给予力量。反之。如果达成了【加护】的条件，什么人都可以得到【加护】，就算神看他不顺眼也不能够取消【加护】”

这样的话，真是公平的系统呀，怪不得神能平等对待众生。

“你是达到我条件的第一个人，所以不论如何，这都是你努力得到的结果。”

“原来如此，这样的话就可以理解了”

但是，现在立刻说“谢谢神”然后就屈服的话也是不行的。

总而言之，这个米娅，只是自称是神而已。

到目前为止的话，恐怕加护的系统对于潘多拉大陆的居民是人尽皆知的常识。也可能是米娅自己捏照的可能性。，总之对于米娅是神这点并没有决定性证明。

但是，能使用这些魔法，是最初看见的少女做不到的事，不过

“哼哼哼，好吧，对我的事还是不相信呢。想着让你一开始就不带怀疑的相信我这种想法也可以说是神的傲慢，比起信仰的话还是先让你看到利益比较好。”

在地球的传承，传说中也有着人们获得了超越常人的力量拯救世人的事，被当做信仰的图腾也很多。

“所以，现在我就赐予你【加护】”

“从现在开始就接受考验么？”

“这是能和白的使徒所对抗的力量，当然也要经历相应的考验。”

白色的神，还有使徒的事都知道，难道说，真的是神么？

“用冒险者的方式作比喻的话，就像是为了获得信任提前支付报酬一样，所以，现在只希望你能够接受。”

说着这样的话，米娅面带微笑，慢慢的向我靠近。

就算紧紧贴近也不能感受到她的想法，但是杀意和敌意完全没有

就算不是神的话，米娅有着远在我之上的力量这一点是不可争议的事实。

给予【加护】，虽然说这确实有点可疑，但是这确实有好处。

“如果我说想要，就能得到的话”

我至今都不太明白【加护】是什么意思。

但是，在这里得到【加护】的话就能获得相称的力量了吧，不，应该说会迎来变化才对，而且，崇拜像米娅这样的可爱的孩子也不一定是件坏事。

“喂，黑乃真央，现在我要告诉你我给你的【加护】的条件之一”

迅速走到了我面前的米娅，面对身材高大的我上翻着眼皮仰视着。

这样的目光竟然让我感到有些不好意思，明明米娅也有可能是男孩子也说不定。（小西：忘了黑乃男女通吃了

“是什么？”

尽可能的冷静回应

“那并不是为了让你杀死憎恨的仇敌的力量，而是为了守护应该守护的人的力量。”

“守护的力量？”

虽然是这么说的话，

但是，我说做的是并没有改变，敌人出现在，敌人出现在面前的话，还是只有杀掉一途。

反正都是杀人，就算是为了守护谁，也不能把自己杀人的行为称作正义。

这是必须背负的认识。

不过，对于十字军的话不需要同情。

“所以，不管以后有多么的痛苦，打算保护谁，帮助谁，只希望你那温柔的心和希望决不会消失。”

不要再说了，不要再用那真挚的眼神看着我。

我做的并不是能让人称赞的工作。

想要保护大家，这个想法是真实的。

但是，这是是我的愿望而已。

因为我，还谁都不能保护。

“这个想法是不对的，因为，你不是好好的帮助了我么”

“那是——”

那只不过是自导自演罢了，是我愚蠢的上了当而已。

知道那种方法无法说服我，但是米娅还是在继续说

“对于那场模拟考试的事我向你道歉，但是你当时的心情是什么样的呢？被帮助了的人所拒绝，被自己的无力感所折磨，想要放弃一切，自私的活下去。”

对于这事实，我不禁转过视线

“但是，尽管如此，你还是没有对我弃之不顾，即使是素不相识的人，你还是来帮助了我。

你的行为是正确的，谁也不能否定，所以你已经没有应该没什么迷惑了吧，这次一定会帮助大家吧。”

那是过于直白的，肯定的话语。

“谢谢你”（黑乃）

道谢了

虽然不知道米娅是不是神，但是这个孩子确实让我的精神安定了下来了，光这点就足够了。

“呼呼，说感谢的应该是这边才对。”

露出柔和笑容的米娅，更像是可爱的女孩子。

“那么，给与你【加护】”

虽然不知道能提升多少能力。

“那么，具体会做什么呢？”

“是呀，这里要做的像神的奇迹一样，那样的话——”

米娅用手指指向了我被眼罩遮住的左眼。

“治好眼睛。”

“可以么？”

当然，神是伟大的！米娅挺着胸部自豪的说道。

“那么，能蹲一下么。”

“啊，啊啊”

真的能治好么？还是说再生？我有点半信半疑，但还是找米娅说的屈膝跪了下来。

屈膝状态的话，正好和米娅的视线相平。

真是像大人和小孩子一样的呢，还是说，我的183的身高太高了么？

这样漫无边际的想着，眼前的米娅伸手，把我的眼罩摘除。

“不要动。”

“啊——啊，什么，等一下！”

说是那么说，虽然只是从地面上伸出触手而已，并没有发生别的。

但这却让我非常为难，无数的触手在不知不觉间紧紧的束缚住了我的全身。

虽然说不痛，但是被触手缠绕的感觉十分不爽，如果是女性的话一定会留下心理创伤的。

“没事的，马上就会结束的。”

一边露出笑容。米娅一边把手指伸向自己的左眼。

gu ri————（拟声词）

一口气的，把自己的眼珠挖了出来。

在米娅小小的手掌上，滚动着像《红水晶球》那样的散发着真红光辉的眼珠。

“喂，这。。”

说不出来话，面对着太过突然的情况，完全让我失语了？

眼球不可思议的没有血的痕迹，就像看到漂亮的宝石一样，但是也不能就此放心。

令人吃惊的是，米娅似乎什么事都没有发生似的，只是闭着左眼，用手指慢慢的捏住红的的眼球。

“那么，开始吧，之后必要的事情我的眼睛会告诉你的”

不，等等，那个眼球，难道——

然后没有迟疑的，米娅的眼球，被塞进了我的左眼中。

无法说明的钝痛感和压迫感，但是自己的身体被异物所侵蚀的不快感瞬间传遍全身。鸡皮疙瘩瞬间炸起。

但是，那个感觉也在一瞬间结束了。

眼球完全被我的眼窝所收纳，意识开始模糊，恶心和疼痛也逐渐感受不到了。

“光是请求的话，我是不会给予的————呼呼，跨过我的考验吧，那样的话就能得到【加护】哟。”

这句话，沉落到了我那已经堕入黑暗的意识中。
