# 160 守护之力（3）

等注意到的时候，天空已被晚霞染成了一片殷红。

在那个伴随着压迫感的又黑又窄的胡同里，我像个傻瓜似的仰望着茜色的天空。

“什么，呀……”

就像从白日梦中醒来一样的感觉。

对了，我刚才经历的事真的不是我在做梦么？

突然出现的悲鸣，三个男人搞出的骚乱，自称为神的孩子、米娅————这些都是刚刚发生的事，还清楚地记着，但是却没什么现实感。

就这样过上5分钟的话，说不定会像早上起床时回忆梦的那样，没过一会记忆就飞向远方了。

“我累了么？”

如果真是在做白日梦的话，在这种地方发呆，看来我真的从内心就开始认输了吧。

虽然我认为我自己和神经过敏和精神病无缘，但看来我似乎是个内心纤细的人也说不定。

我甩开这愚蠢的念头，我向前继续走着。

说起来，这里到底是哪里呢？从那时开始就一直漫无目的的游荡的缘故，导致现在完全不知道身在何方了。

这么说的话，我的白日梦应该是从白天就开始了

但是，现在心情不可思议的平静。

现在已经黄昏了，要是再不快点回去，可能会打破晚饭前回来的约定。

首先先走出这个狭窄的胡同，回到大街吧。

这里能连到斯巴达的大街，因为刚来这里几天，完全没有什么熟悉的小道，总之先去比较有名的大街上比较好。

那么，现在的问题就是如何从这里回到大街上，不过，现在除了往前走也没有别的办法。

本来就很昏暗的胡同，因太阳逐渐下落使得胡同被黑暗彻底支配。

但是黑暗并不能迷惑我的双眼，能清晰地在这到处都是相似景色的胡同里穿行————不，等一下，双眼？

我现在，正在用两只眼睛注视着这片黑暗。

但这是不可能的事，因为我的左眼在与第八使徒爱的战斗中失去了。

但是，现在我的左眼就像之前一样，正在很自然的履行着它的职责。

为什么，为什么，我向自身询问，能想到的原因，只有一个。

“是呀，这里要做的像神的奇迹一样，那样的话——”

在脑海中浮现的，是那把自己真红的眼珠，挖下来安到我身上的异常行为。

但是，这确实是——

“眼睛，真的治好了？”

虽然之前还在怀疑，但是左眼治好了却是不争的事实。

那么，刚才发生的一连串事件，那个自称是神的米娅，难道真的是神？

“是真的呀……”就像她所说的，对我的身体施展了奇迹。

但是，却没有想要立刻崇拜起来的心情。

不，如果真的有的话，与其说变心还不如说是洗脑，会对身心造成损害的。

虽然说没什么崇拜之心，但是米娅确实拿出了一个她是神的证据。

但是，有那种一瞬间就能把人的眼球治好的厉害魔术也说不定，所以现在还不能妄下定论。

……不论如何，不管米娅的原型是什么，但是她治好了我的眼睛，并打算给予我【加护】这些都是事实。

假如说，米娅是用魔术骗了我，还是说虽然是真的神，但其实是某个地方的邪神，但只要能给予我力量就行，这正是我所期望的。

“好吧，这也是一种考验，虽然不能理解是好是坏，但是先接受现状吧。”虽然说对信仰什么的不太明白，不过我对米娅由衷的感谢。

直到刚才心情还在人生低谷的我，现在就像是经历过一场闹剧般的恢复了，这也证明了【加护】确实能给予力量的可能性。

但是，现在我也不知道获得【加护】的考验是什么，现在也没有什么能做的。

根据米娅的话‘她的眼睛’，也就是我的左眼似乎会给我提示。总之先静静的等待了。

不过现在比起考验的内容，我更想知道回到旅馆的道路。但就像是在说“这么简单的事神没有理由帮助你”那样，左眼没有任何反应，总之，只能自己开辟道路了。

啊啊，能在太阳完全下山前回到大街上么————“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

突然，附近传来了尖锐刺耳的悲鸣

“嗯，啊，是真的么？”

还是说，又是神的恶作剧么？

和刚才的情况完全相同，不同的只有我的内心而已。

虽然这个时候怎么看都会觉得十分可疑，但是\[装作什么都没有听见]的样子是不可能的。

我决定打破之前下定的浅薄的决心，顺着自己的真心行动。

就算这回的悲鸣是陷阱，我也没有抛弃不管的这个选项

希望，这回能真的能帮助一个从未见过的人。

在小巷的最深处，同样是被快要崩坏的石壁堵住的死胡同里，看到了和刚才的自导自演完全一样的展开。

“喂，快把东西交出来！”

“嘿嘿嘿，你这么漂亮要是不交出金币的话可不知道会被怎么样哟”

三个打扮的十分混混的壮汉正在一起把一个少女逼向墙角。

作为万分之一的可能性，他们四个人正在玩特殊的play

但是从那威胁的语气也知道这是不可能的。

“喂，你们在哪里做什么！”

没必要躲在一旁偷看，直接以十分有男子气概的方式现身就好。

顺便投去威吓的视线，要知道，当我直盯着我的同学的时候，没有人敢直接面对我的目光。

“啊？”

华丽的翻转着身体，三个人一齐向我投来带有敌意的视线。

那三个几乎一样的反应，对我来说有种似曾相识的感觉。

然而这次才是真正的恐吓吧。

混混三人组，和刚才被我打飞的三个人的相貌完全不一样，被纠缠的少女虽然穿着的衣服和之前很相似，但却不是米娅。

“啊——，你这混蛋是干什么的？”

老套的盘问台词。

“嗯，总之，算是路过的冒险者吧。”

本来打算这么说的时候，

“喂，等等——”

“啊，你这家伙——！？”

本来被逼到墙角的少女，趁男子不注意的时候推开男子，一口气跑了出去。

这行动太过突然，那个少女以出乎意料的速度从我身边穿过，转瞬间消失到对面的巷子里。

“什么呀，真是……打扰了”

结果什么事都没做就解决了

在攻击的一瞬间逃脱，斯巴达的女性真是太强了。

我一边这么想着，一边趁机开溜。

“喂！”

“等一下呀！这位小哥.”

但是被叫住了。

“啊啊，真是的，竟然打搅我们重要的工作。”

“是不是有必要让这家伙交出点赔偿呢？”

看到恐吓的对象逃跑后，男人很似乎十分生气。

“嗯，等级一的冒险者么？真是愚蠢，总之先把身上的钱全部拿出来。”

这样说的，是这三个人中体格最壮的光头男，从腰间拔出长剑，慢慢想我迫近。

男人好像打算发出了很强的杀气，但是在我看来并没什么值得一提的。可能是通过牌子看我是等级一的冒险者，所以想吓唬我吧，还是说是其他的目的。

“嗯，怎么说呢……抱歉了，对不起了？……还是说什么。嗯？”

等注意到的时候，那个光头已经架好剑站在我的面前了。

“你还是快点道歉的好，我大哥可是能熟练运用身体强化的战士，等级一什么的完全不是对手。”

“大哥快用必杀武技把这小子的手臂切成两半。”

后面两个混混也在一旁帮腔。

原来如此，这家伙是能用身体强化和武技的战士呀，确实有点实力，大概能到等级三的冒险者的程度。

“嘛，对于彼此来说打起来的话都很麻烦吧，这里就放过我吧？”

虽然说对面干劲十足，但是我还是想靠协商来解决。

但是

“这小子，是笨蛋吧。”

看来谈判破裂了。

秃子慢慢用一只手举起剑，突然叫道

“腕力强化！”

握住剑的右腕突然筋肉暴起。

“出现了，大哥的《腕力强化》！！！”

后面的小弟亲切的说明着。

但是，光头大哥的强化魔术完全感受不到魔力附身的样子，也没有用咏唱，难道只是单纯的把魔力附加上？

“这就是你轻视我的报应，就拿你的一条胳膊当纪念吧——《一闪》。”

在挥下的同时

“出现了，大哥的必杀武技《一闪》。”

真是勤恳认真，后面的两个小弟又再次奉上亲切的解说。

但是，真的很抱歉，从我头顶上挥过的斩击，完全没有感到武技特有的压力，难道说，只是尽情的向下挥？

“呵呵，架势错乱了哟”

本来以为是等级三的冒险者，全力准备了魔法弹，但现在看来没有必要了。

我就这样用左手，制止住了那男人向下挥剑的右腕。

“什么！？”

秃子吃惊地睁大双眼

这种程度的剑速和简单的刀法，而且连身体强化和武技都没用，以我的身体素质不可能接不下来。

总之，让他再继续乱挥的话很麻烦，所以用黑色魔力聚成漩涡的右拳，打碎了「パイルバンカー」钢的刀身。

“什么！剑！？”

我松开了左手，男人迅速向后跳了两三步，呆然的盯着剑柄。

“啊！？不会吧！”

无情的哀鸣声响起，后面的两个小弟像刚才那个少女一样想逃快速逃跑。

但是道路却被我挡住了，于是他们漂亮的攀爬上石壁，一转眼就消失在了石壁对面。

看来在斯巴达除了女性，男人们的逃跑速度同样迅猛。

“啊，喂，你们…………”面对逃跑的两人，他们的大哥只能用被母亲抛弃的小孩般的目光目送他们离去。

那个秃子的表情真的十分难看呀。

“喂。”

我打声招呼

“啊……什么？。。。还想打么啊啊啊啊啊啊啊！”

畏首畏尾的，但是双拳也摆好架势，看来虚张声势的精神还是有的。

但是，我不想再继续纠缠下去了。

“我已经要走了，你不去追么？”

受害少女已经逃离了危机，也没有非要干架的理由，身体也没受到伤害。

也没打算以个人身份给那个男子惩罚，反正我只是路过的冒险者，没有帮助她后再进行什么行为的权力。

“额…………”

男人直接露出放心的表情，力气也卸了下来。

“这样的事情还是不要在做了，认真的去当冒险者也能赚钱吧。”虽然知道那样的话是不可能使其悔改的，但还是忍不住说了出来。

然后，我什么也没做，得到了解救一位少女的事实的满足感，就这样了离开了。

但是，到底走哪条路才能回家呢？天已经完全黑了……
