# 161 魔女独酌

喝干这说不上太好的果酒。

这种酒有着较为模糊的酸甜味，相对廉价的价格，十分受斯巴达的平民百姓欢迎。这是我在订购时喜欢聊天的猫兽人员工告诉我的。

她现在还在《猫尾巴亭》的食堂里急忙的准备着饭菜。

用这有与价格相应的质量的果酒润湿喉咙，里面含有的酒精使我的身体微微发热。

“……喝不醉啊。”

现在的我，怎么说呢，是出于左右为难的状态？

深陷于失意中的黑乃桑和由于绝望而不断抽泣的莉莉桑，虽然悲伤的原因不同，但是他们两人的精神状态都处于最糟糕的状态这是不争的事实。

就算是我，对阿尔萨斯的事上也抱有悲伤的感情，还有，担心着黑乃桑，莉莉桑。

但是，就结果上只有我一个人和平常的状态一样这也是事实。

然而这样的我看到那两人低沉的样子，也十分的心痛。

我与人接触的经验决定性的不足，在这种时候，也不知道怎么打招呼才好。

老师说过，在这种自我厌恶的时候喝酒是最好的选择，所以试着喝了一下。但是，心情并没有变好。

仔细回想的话，只有老师喝的宁酊大醉后让我照顾的回忆，并没有喝酒后解决了问题的情况。

不，喝酒只是为了忘记难过的事而逃避现实的行为。对于需要解决方法的我没有任何帮助。

说是这么说，但现在我已经喝空了两瓶果酒了。

“啊啊，该怎么好呢，黑乃桑。”

现在最大的问题就是黑乃桑。

阿尔萨斯的事件，确实是最悲惨的结局，但是这个事件已经结束了，再怎么想办法也没用。

本来，用那么少量的人数和十字军交战，就有着全灭了也不奇怪的战力差距。

使徒袭来完全出乎预料，但也不是没有考虑过全灭这个结果，至少，我和莉莉桑是考虑过的。

虽然对冒险者悉数壮烈牺牲感到十分可惜，但这只是最坏的结局之一，已经可以接受了，但是，看到没有像黑乃桑那样焦躁不安的自己，感到了一点自我厌恶。

然而，对于生存的避难人员那样的态度，使得我对她们开始抱有反感，对牺牲的悲伤更是动摇起来。

那些人，对黑乃桑做了什么，对黑乃桑有多么努力都完全不知道，也不想知道。

如果当时莉莉不动手的话，我可能会把那里全烧光也说不定，这绝对不是开玩笑，当时我的心情可谓是沸腾到了极点。

这样想的话，莉莉桑真是冷静的可怕，能够理性地面对那个场面。

没有扩大骚动，很好的拉开了双方的距离，完美的手法，是我模仿不来的——但是，这么可靠的莉莉桑也，因为黑乃桑的一句话而已，就跌入了谷底，所以就现在的状况只要黑乃桑振作起来就万事大吉了。

而且，不仅是出于功利性的考虑，仅我个人看着现在这样的黑乃，也感到十分的难受。

黑乃桑，是来自异世界的异邦人，【元素支配者】的首领，率领着冒险者同盟与十字军战斗，坚强，而且十分温柔的人。

他接受了我，依赖了我，对我抱有期待，和我组成了团队，认为我是朋友。

另一方面，莉莉桑从始至终保持着冷静的头脑，只是为了追求自己的利益而已，拉我进小队也只是因为有好处而已。

尽管如此，完全用利益的眼观看人的莉莉桑，比起什么十字教之神更加的公平，像我这样暴走的魔女，也只有像她这样的人物能够接纳。

从这个意义上，我对莉莉桑也十分的感谢并且尊敬着，虽然交往的时间还不长，但是，也存在着少许的友情。

但是，八成，可能无法回到原来那样，黑乃桑再也无法像以前那样对我完全的信任，并亲切的对待我，无法再次感受到以前那种无法言喻理由的快乐与舒适感。

所以——啊，是的，这才是我最害怕的。

如果，黑乃桑辞去冒险者？

如果，队伍解散？

“那样……绝对不要。”

黑乃桑离开的话，比什么都可怕。

这样，对我来说才是最坏的结局。

终于找到了可以接受自己的人。

终于遇上了想要守护的人。

“但是……我”

面对那样的他，我没有找到可以说的话。

真是可悲，无论到了哪里都是那么的可悲，我从没有像现在这样后悔过没有学习与他人交流的技能。

是朋友的话，这种时候更应该成为对方的力量，但是，我该怎么办才好，完全不明白。

应该做什么都不明白之类的——看起来真是愚蠢的烦恼。

然而，就像这样的负面思考，开始囚禁我的时候。

“菲奥娜”

听到了声音。

应该没有听错，这毫无疑问是黑乃的声音。

“黑乃桑？”

抬起头看去，站在那里的，毫无疑问的是黑乃桑。

“好像让你担心了，对不起。”

说出道歉话语的黑乃，但其脸色和分别的时候不同，变得晴朗了许多。

啊啊，这样呀——这个人，在我这样的人做什么之前，就已经自己恢复了。

“不，能够平安回来比什么都好。”

结果，对什么都没有做的自己感到厌恶。但是，不管怎么说，现在的我能做的，只有语言表达出对他归来的欢喜。

“欢迎回来，黑乃桑。”

“啊啊，我回来了”

真是太好了，这么看来，我还能和往常一样待在他身边。
