# 162 黑乃的左眼

在\[猫尾巴亭]的一间房间里,莉莉带着空洞的眼神趴在床上.

年幼身姿的她动也不动的躺在床上任由时间的流逝,而这种异样的感觉也让人感到担心.

\[黑乃.....]

有时,莉莉就会像回忆一样呼出那个名字.(E:莉莉不要哭拥入我的怀抱吧)

她那失去生气的绿色瞳孔,与黑乃的黑色瞳孔相互交叉.

但在床上没有除莉莉以外其他人的身影.

但是黑乃的眼睛,黑乃的眼睛,就在那里.

莉莉侧着躺在床上,滚动着眼前的小瓶子.

在用来恢复肉体的小瓶子里,充满着透明的液体,和一颗眼珠.

黑色的眼球.而那正是黑乃失明的左眼.

在莉莉和使徒的战斗后,找到了黑乃的左眼并悄悄的进行回收.

托药剂的回复效果,被箭射中的左眼已经再生.

虽然现在可以立即将再生的左眼还给黑乃,但是如果要完全回复必须得重新链接视神经,而莉莉现在无法使用这样的高级回复魔法.

所以,现在的莉莉只能默默的凝视着,对她来说这只是贵重的收藏品.

\[对不起.......对不起,请.......]

已经不知道说了多少遍对不起,但是一句话也没有传达给黑乃.

尽管身边有黑乃的眼睛和床上黑乃的气味所包围,但莉莉仍做了很多次道歉的练习,直到眼泪无法再流为止.

或许,只是眼泪哭干了吧.

\[对不起......莉莉的事.......讨厌,不要]

大人的意识已经放弃,小孩的意识只是在逃避.

就像之前对黑乃所说的一样,少女莉莉和幼女莉莉之间没有另一个人格,不一样的只有思考能力和精神年龄的变化,是真正的只有一个人格.

从孩子的意识转化过来,一想到有可能会被黑乃拒绝的记忆,就算是在火热的爱慕之心也无法改变.

倒不如说,最初喜欢黑乃并不只是因为当时是小孩的状态,而是包括了在大人意识中对黑乃的面貌,性格,能力,和其他一些事进行评估才喜欢上的.

在年幼莉莉的心里对黑乃只有纯粹的好意,而这件事对年幼的莉莉来说只有无法忍受的不安和混乱.

不,在这里只是小孩子的心理不如说是万幸,不管再怎么喜欢对方,如果只是稍微被拒绝的话,也不会有多大的烦恼.

但是,如果现在是普通莉莉的话,现在被那种漠然的不安以及恐惧的心理驱使下,我肯定会受到如同我小小的胸膛炸裂般的折磨.

然后,将莉莉从无限自责的痛苦中解放出来的是听到有人(kuang!kuang!)的敲门声,才将莉莉拉回到现实中.(E:天啊,终于结束了!)

\[莉莉.]

听声音来判断应该是菲奥娜.

但是现在莉莉连回答的精力都感觉不到了.

\[莉莉,黑乃桑回来了呦.]

意识突然再次清醒,莉莉听到这句话后立刻僵硬.

\[黑,黑乃......]

思考开始转动起来.

黑乃想你了,这种欲望立刻在莉莉的脑内占满,虽然拒绝是无可争议的事实,但莉莉已经从床上一跃飞起.

\[一起去吃晚饭吧.]

对于门对面菲奥娜发出的邀请,莉莉因为之前的事感到很纠结,并没有马上作出回答.

\[黑乃桑,并没有对莉莉感到生气,请放心的出来吧.]

这句话,就像突然有一束光照亮了莉莉的心.

但莉莉因为之前的事感到懊悔,所以怀疑这是不是谎言.

\[莉莉?进来了呦?]

因为莉莉并没有反应,所以菲奥娜打开了门.

对菲奥娜来说,为莉莉没有锁门而感到幸运.

\[睡觉了吗?]

在门口试探了一会,菲奥娜开始往房间里走去,莉莉匆忙将放有眼珠的小瓶子藏在枕头下面.

\[啪!]

因为枕头发出声音,像是抗议菲奥娜突然进房间.

\[起床了吗?你看,黑乃桑在等你,走吧.]

\[咿,呀-!]

莉莉用她的脚和翅膀来反抗.

到了现在，莉莉仍然害怕着和黑乃见面,就算是有着看不懂气氛的评价的菲奥娜，也从莉莉那简单易懂的反应中，看出了这一点

\[真的，黑乃桑并没有生莉莉桑的气,反而很担心莉莉桑,如果让现在的黑乃桑看到莉莉桑的脸,肯定会伤心的.]

\[呜......真的.]

莉莉抬起埋在枕头中的脸,看向菲奥娜.

她的眼睛早已经哭肿,变红.

\[真的呦,所以用笑容迎接黑乃桑吧.]

如果菲奥娜带着笑容说的话，就是一百分满分的台词了，但她还是一副看起来很困的样子.

然而,看起来还是对莉莉有了效果.

\[......嗯.]

莉莉下定了决心.

心中不安与期待互相交织,紧张的状态，以及生硬的动作.

\[那么走吧,啊,在这之前洗一下脸会比较好.]

哭红的眼睛是不能被黑乃看见的,难得菲奥娜提出了好的建议,于是菲奥娜拉着莉莉的手,离开了房间.

我现在(猫尾巴亭)的一楼食堂的一角,深刻的反省着.

\[黑乃......你回来了]

和没有精神的莉莉视线短暂相交,发现莉莉的眼睛有些发红.

可以看出莉莉不久前一定哭过.

然后,其原因毫无疑问是不久之前我的精神状态.

虽然口头上说了”不用担心我”,或者是”没关系”,或者是”对不起”,但一些重要的事情我并没有告诉莉莉.

当然了,莉莉是一个强大的精神心灵感应的能力者,光只是外表上的谎言是不能欺骗莉莉的.

其结果就是莉莉因为担心我而哭泣.

不仅是莉莉哭了很严重,菲奥娜看起来也为我感到担心,我也因为莉莉的眼泪感到内心揪心般的疼痛.

\[两人都为我感到担心,真是对不起.]

现在我只能低着头.

即使如此她们两个人也原谅了我,并且让我整理好心情,相比半天前的我感到很幸福.

\[不,黑乃桑好起来,比什么都好.]

“真的完全没有介意”说着安慰我的话并且表情从来不变的菲奥娜,让人感到安心感.

\[黑乃-呜啊-!]

我抚摸着拽着我胸口牢牢不放的莉莉.

\[真的对不起莉莉,我已经没事了不用再担心我了]

对这个善良的妖精,我只能通过谢意来表达我的感受.

然后我感受到了来自莉莉身体上的温暖的触感,而我是多想继续下去,但菲奥娜直接带入正题打断了我和莉莉.

\[因此黑乃桑,到底是发生了什么?那个左眼再生,应该是有什么理由吧.]

与之前我带的眼罩不同,现在我的左眼不仅有了新的眼珠而且视力也恢复了.

我的精神状态的恢复和眼睛的再生,在某种意义上被问也是理所当然的吧。

然后我对莉莉和菲奥娜,毫无隐瞒的说了，我这好几个小时间发生了什么

嗯,我也是不清楚到底是发生了什么

\[--原来如此那应该是”加护”吧]

在了解情况后,菲奥娜对我所说的话毫不否定,而像是一副原来如此的样子接受了一样.

\[你们怎么想?米娅,她真的是神吗?]

在我边说话时我也在思考,在一个人精神很不好的时候,但一和自称为神的人见面后就突然变好了,这是多么有宗教色彩的故事啊.

但以日本人的观念想,这就是一个人因为内心的脆弱，才会被其蒙骗吧.

\[米娅.艾璐罗德,我从来没听过这个神的名字.因为我原本要去的是共和国,我并不知道在潘多拉大陆关于什么”黑暗神”的情报.]

不过我和菲奥娜是记得冒险者联盟中有些冒险者是有受到神的加护.

\[那么莉莉怎么样?]

我低下头问一直坐在我腿上的莉莉.

\[米娅?嗯,嗯,嗯......]

\[你怎么想?米娅她真的是神吗?]

呜呜呜,莉莉发出声音并且开始思考.

不过要说关于神的故事的话,这方面莉莉应该很了解”黑暗神”.

不管怎么说她的确从”哥布林女王伊莉丝”那得到了真正的加护,至少能从身体上就能感受出来这是不是加护.

\[啊!]

在莉莉发出声音的一瞬间,我就请醒过来.

\[想出什么了.]

\[嗯,米娅.艾璐罗德,是以前魔王的名字.]

当听到这个答案以后,我就感到怀疑,因为关于”魔王”的故事我只想到一个.

\[难道说的是古代统一潘多拉大陆的家伙.]

\[嗯.]

古代魔王的传说吗,而且魔王还叫做米娅.艾璐罗德.

龙王代达罗斯好像对魔王艾璐罗德统一整个潘多拉大陆而非常憧憬并且燃起了野心而发动战争,在我还在伊鲁兹村的时候也曾在村长家读书的时候看到过魔王这个名字.

魔王传说是在整个潘多拉大陆不可能有人不知道的超有名的故事.

原本在整个大陆上全部遗迹和迷宫都是\[古代]魔王活跃时期流下来的东西,而现在存在的洞穴都与魔王的传说中几乎成套的出现,所以现在流传这么广也是理所应当的吧.

\[在这个世界上如果有哪些人完成了伟业,那他就有可能登上神之座，传说中的人物，变成能赐予加护的真正的神明，也并不怎么奇怪.]

这种说法我也听说过.

比如伏尔甘受到的加护是\[孤狼-沃尔夫冈德]是一头巨大的狼,而苏塞受到的加护是\[影渡潘多玛]是传说中的一名暗杀者.

神是被神所创造的,而那些实际存在的人或者怪物都有可能成为神.

那么,在潘多拉大陆唯一实现统一的魔王也是可能成为神的.

\[嗯,但是至今为止应该没有人获得过魔王的加护吧?]

从口齿不清的莉莉口中,知道了在过去很长的时间里,并没有人获得了魔王艾璐罗德的加护,就连龙王加挥那尔也失败了.

但如果好好想想,如果将有人拥有魔王的加护在潘多拉大陆传开,那不管是在伊鲁兹村还是其他任何地方那应该都是个大新闻.

顺便听说,莉莉从出生到现在总共听过三次有人获得了魔王的加护,但全部都是假的.

\[总觉得,这件事有些蹊跷呀.]

我不会因为\[我就是历史上第一个获得魔王加护的人啊!]而高兴的忘乎所以

谁都知道魔王的加护,但是谁都没有魔王的加护,而如此厉害的加护被我得到,只会让我觉得那孩子是在骗我。

\[也就是说魔王已经消失,但黑乃桑确实得到了魔王的加护.]

\[对,而且她也把我的左眼治好了.]

\[那个红色眼睛并不是黑乃桑的东西吧?]

菲奥娜指出了我眼睛的不协调感.

这双眼睛的确是我的东西,但这个左眼原来是那个孩子的.

不,虽然眼睛是很好,但它的颜色是红色的.

\[难道我的眼睛是红的?]

\[是的,是很红的颜色.]

要确认一下吗?于是菲奥娜拿出她爱用的镜子.

黑乃很生硬的拿起镜子,战战兢兢看了一眼.

\[这,这不是真的!]

在镜子里,是有着真红瞳孔的我.

左眼并没有什么不协调感并且和右眼一样可以看到东西,当然右眼还是黑色,但没想到米娅直接拿自己的红色眼睛替代我的左眼.

\[很帅气呦,黑乃桑.]

\[黑乃好帅!]

我额头上留下了冷汗,现在我红色的左眼和黑色的右眼就像把我的脸分成两半互相对立.

这是真的吗?就算是那些变态口罩男都没改变我的样子,真没想到一来这里就变成这样了.....

\[嗯,嗯,眼睛看起来很不错.]

对了,重要的是结果,一些小事不要在意,不然会受到米娅神的报应的.

\[是啊,虽然不知道她到底是不是魔王,但还是要谢谢她.听了这些话后,还不能确定这加护的真实身份.]

菲奥娜这样安慰我,但也是现在找出真相并没有什么用处.

而且莉莉也告诉我,只有在潘多拉黑神祭奠的神殿上才可以看到,加护是否得到,是那个神的加护,所以在没有看到这些之前,都是无法证明的.

而且,也不会说明强度的加护,加护的仪式需要金钱并且有可能失败,仪式交易的方式也很肮脏,并且也有可能引发宗教问题.

但暂且不说这些问题,如果自己和别人成功获得了魔王艾璐罗德的加护的话,那一定也会对自身的能力有了极大的提升.

但当时米娅所说的”考验”是什么,并且我真得能够克服并且拿到加护吗,如果不去确定也没有办法.

但如果只是左眼,和拥有加护的可能性,而产生的这两个好处我还是感到很高兴的.

\[总之,虽然对”考验”的事情不是很清楚,但我们可以按照原定计划做冒险者。并从中找到一些线索.]

我恢复了过来，然后我们正式开始了在斯巴达的生活,但首先必须学会与他人交流.

\[嗯,大家去做任务吧!]

\[这么说来,这是三人第一次一起冒险呀.]

发生了很多事

现在我也没有完全摆脱这些事,也不曾忘记这些事,但现在我重新能把精力集中在现在要干的事情上.有可能今后我也像今天早上一样被噩梦惊醒,但今后如果有让莉莉伤心哭泣的事,我是绝对不会做并且会阻止这件事发生的.

\[我的队伍”元素支配者”将会开始快乐的冒险生活,但是--]

没关系,我一定会前进的.

没关系,我还有跟我一起前进的同伴.

\[我想要变强,我想要提高我的实力,不管什么任务我都会接受,所以莉莉,菲奥娜你们可以和我一起去冒险吗?]

\[嗯,莉莉想和黑乃一直在一起.]

\[是的,我也想和黑乃桑一起去.]

没有特意的去问,两人就愿意和我一起去冒险.

\[就算我想强大到打倒使徒,你们也这么想.]

\[没关系,莉莉也一起加油.]

\[这个队伍不就是为了打倒使徒而变强吗,黑乃桑.]

莉莉和菲奥娜说出这种鼓舞人心的话,真是谢谢了.

顾虑什么的,在接下来制作计划的时候再去想.

\[那么,让我们一起变强吧,加油!]

下次,如果下次再见到使徒的话,我一定用我的双手杀死他.
