# 163 勇者的神谕

辛克莱共和国的政治,经济,宗教,和其他全部的中心首都圣艾利西昂.

白色象征着神的威容,而壮丽纯白的十字教会总部\[圣圣艾利西昂大教堂]正是被神的威容所包围,而在其深层位置的某个房间中,有着十字教两个最高权利者的密会.

与大教堂的外表相反,在这个房间里没有一面墙是被染上白色,反而所有的墙壁都是带有反物理和反魔法的机密建筑.

为了能让这次密会的内容不会被偷听,没有比这更安全的地方.

\[真是久违了啊,只有我们两个人的会议.]

在这简单的房间里,在这个带有厚重并且结构简单的椅子上坐着一位脸上深深带着皱纹和带有些许白色的细面孔,温和微笑的老人.

而他正是在亿万十字教徒中的顶点\[教皇]亚历山大11世.

\[突然来访,还请原谅教皇大人.]

发出坚硬且冰冷的声音,身高直达两米的高大青年.

带有让人自豪的魁梧身材和漂亮的身体轮廓,充分体现威武的高鼻子和嘴,那如同雕刻般艺术的容貌兼备着魅力与顽强,几乎是所有男性理想般的构造.

而在这之中最引人注目的就是那双眼睛了,左右分别是不一样的颜色.

那清澈的白银色头发对于男性来说似乎留的有点长,刘海似乎完全将眼睛覆盖,但他那双奇怪的眼睛仍然强调着其存在感.

左眼让人联想到黑夜般的黑色,右眼让人联想到如同放晴后天空般的蓝色.

虽然肯定会有其他双眼不同颜色的人,但如果有能够充分体现出日与夜颜色上的不同的人,那么也只有他一个人了吧.

在这个拥有异色的瞳孔和完美容貌的少年面前,亚历山大教皇面带微笑的开口说道.

\[现在你并不用在意别人的眼色,不用那么非常客气的说话.]

当青年听到这句话的一瞬间,突然像是忘掉对教皇的礼仪一样,直接扑通一下坐在了对面的椅子上.

\[是啊,用那样的敬语对亚历克斯,我到现在还没有习惯.]

在之前那带有威严容貌的青年已经完全消失,取而代之的是一个像对交了十多年的老朋友非常随便但又很亲昵的语调说话.

\[哈哈哈,教皇我已经就任了20多年,无论怎么样你也应该认可了吧.]

青年用爱称来称呼教皇,从适合信徒的平静的脸,到不管从哪里看都如同小孩般质朴笑脸的突然变化.

\[就算过了这么久,但只要说教皇，我就会想到原教皇克罗斯利那个老婆子高声大笑的样子.]

对于亚历山大教皇来说不知道过了多久才又一次听到了上一代教皇的名字,浮现出了苦笑,同时也让亚历克斯重新体会到了时间过的可真快.

\[你这么说的话,那我只要一听到”白之勇者”，那么我就会先想到你的身影,亚伯 .]

\[饶了我吧,我可没那么年轻了......]

听到这个名字亚伯 脸上出现了悔恨的表情,他是身为十二使徒中的第二使徒而存在的.

平常都带着白色的帽衫所以经常看不到面孔,而且他的态度也是冷静类型的,如果他的表情会出现这样的变化的话,那么应该一半以上的使徒会感到惊讶吧.

\[勇者亚伯的传说已经在共和国达到人人皆知的程度,事到如今也瞒不下去了吧.]

不如说，这样子才会更让人感到羞耻吧，亚历克斯接着说道

\[不,我的使命已经结束了,剩下的就交给年轻人吧.]

老兵终将会离开,不管是如何劝留.

于是,亚伯 恢复了平常冰冷的表情开始继续对话.

\[嘛,不过我好像现在还离开不了.]

亚历克斯听到这句话后,突然收紧了脸.

\[哦,那么今天的话题是.]

教皇单刀直入的问是什么.

\[通过神谕得知,有魔王诞生了.]

亚伯 静静的回答出他所得到的神谕,反之亚历克斯惊愕的睁开双眼看着他.

\[魔王诞生了?到底发生了什么事才会有这种恐怖的事情发生.]

没有什么语言能代替”魔王”这个单词本身的存在和其表现的意义.

“魔”这个单词其本身意义就代表了邪恶,而听说潘多拉大陆上不仅居住了人类还居住了”魔族”,而其名字就是一个蔑称.

原本在以人类为中心的天穹大陆是不可能听到带有”魔”字存在的王.

在历史上也没有以”魔王”为名而存在过的人,而且也没有在被神所选中的勇者最终打倒的恶人的童话故事中也没有其出现过.

\[虽然详情我不知道,但请一定要以这件事确实是真的去考虑--]

既然”魔族”是确实存在的,那么”魔王”应该是统御”魔族”而存在的吧.

\[但是在潘多拉大陆大大小小的国家都有存在,应该是除我们以外并没有完全统一的势力存在才对?]

虽然教皇并没有直接去过潘多拉大陆,但从来自神的指示征服潘多拉中,多少有知道一些情报.

虽然只是听过,但应该还是处于像天穹大陆以前一样处在群雄割据的野蛮时代才对.

\[不,有可能只是统一者”魔王”现在才出生也有可能的吧?]

对于自问自答的亚历克斯,亚伯 也表示肯定的意思.

\[现在这条神谕好像除我以外并没有其他人收到.]

\[嗯,确实也有这种可能像上次在仪式中也只有我收到了神谕,而其他的牧师并没有收到.]

神谕的出现就表示”有事情”发生了.

亚历克斯对于他的话丝毫不会觉得是谎言或是妄语，不，只要是辛克莱共和国的人民就不会去怀疑亚伯 .

而且要是身为使徒的他用神之名来欺骗其他人的话,是绝对不会被原谅的.

\[虽然神只告诉了我,但并没有告诉我要干什么,和要不要去进行干涉.]

唉,只不过一个小小的叹息但好像完全体现出了现在的心情.

对于那些不清楚具体意义的神谕,十字教徒们是不可以有半点怨言的,因为那正好表现出了神与教徒们有很大的不同,所以教徒们也只能好好的听从.

\[那么,要去潘多拉吗?]

\[啊啊,之后还得对去代达罗斯旅游而不回来的三个笨蛋好好说教一番才行呀.]

三个笨蛋分别指的是,对去执行任务的沙利叶进行访问的第3,第11和第12使徒.

不过,身为使徒作为前辈的第3使徒米迦勒去指导沙利叶是理所当然的,关于这点亚历克斯和亚伯 还是很理解.

但是如果身为保卫首都圣艾利西昂的使徒离开很多的话,那么保卫起来也会困难许多.

所以如果在他们回来之前,身为第2使徒的亚伯 离开的话,那么保卫首都圣艾利西昂的使徒就只剩下了第5使徒约翰尼斯和不知道什么时候会出现的”传说的”第1使徒.

第4使徒犹大又悄悄的不知道去了那里,现在叫他马上回来也是不可能的.

所以亚伯 在三位使徒回来之前是没有理由离开首都圣艾利西昂的.

但是,近期关于从神谕中得知，自己要去往魔族支配的潘多拉大，而这时亚历克斯像是突然想到有趣的事的表情开口说到.

\[这是否有可能是勇者亚伯 新传说开始的地方呢?]

大约20年前第2使徒亚伯，从来自东方异教徒的进攻下，成功保卫了首都圣艾利西昂.

而且也正是因为这个原因，亚历克斯和其他人有着，不管”白之勇者”亚伯去哪里，都是不可能被任何人打败的无比信赖,就算是去的敌方阵地的潘多拉大陆，他们也觉得会是这样.

\[虽然这件事不是玩笑,但我也会适当的会回来看看的.]

\[但结果魔王还是会诞生吗?]

亚伯 一边苦笑,一边点头表示认同.

\[没有丝毫线索，而且就算魔王在潘多拉大陆诞生了，我也恐怕找不到啊.]

在被黑暗所包围，带有不详气息的城中的宝座上,坐着身着黑色衣服的彪形大汉，并且他不停的大笑着，如同在等待着什么一样,而这如同童话故事里一样的魔王,怎么想也不可能出现在潘多拉大陆.

\[神谕是绝对不可能出错的,相信这你也明白吧.]

通过预测得知魔王在潘多拉大陆,前去那里,然后如同命运安排一般说出”你就是魔王!”这句台词后奇迹般地与魔王见面,至少亚历克斯和亚伯 是这样考虑的.

来自神的启示,归根到底就是神的要求,绝对会成功的命运是没有的.

说到底信徒只能尽力去完成神的要求,但关于完成那就是另外一个问题了,就比如对潘多拉的侵略.

\[恐怕,魔王应该会出生吧.随着代达罗斯的陷落,潘多拉大陆其他的许多国家,应该都会认为十字军就是敌人,最终联合在一起并进行反击吧.]

比如在潘多拉大陆乱成一锅粥的时候将其统一在一起,那魔王也有可能就顺着这个潮流而诞生吧.

\[但也应该并不会这么简单吧,潘多拉大陆总共有多少个国家?多少个民族?把他们全部统一在一起,应该是不可能的吧.]

如果有的话,那么也只能是我等神的影响力了吧.

\[不管怎么样,现在只能等魔王出现后再去想办法了.]

即使是这样我也必须得去潘多拉大陆呀,亚伯 一脸嫌麻烦的说出这句话.

\[用十字军直接去找魔王?还是,找到之后再去征召十字军?]

\[不,现在得到的情报也只是不可靠的谣言而且现在潘多拉也非常混乱,在得到下一条神谕之前,我一个人活动足够了.]

确实,第二使徒本身的实力就等于上万的部队,但是,在那里亚历克斯不敢确定只有他一个人是足够的.

\[好吧我明白了,我会暗中安排送你去潘多拉的.]

\[真是抱歉啊.]

本来以寻找潘多拉大陆的秘密为由,已经送了三个使徒过去了,但没想到现在也要把亚伯 也送到潘多拉大陆呀.

\[那么在下想说的话都说完了,如果教皇大人没有别的事在下就回去了.]

亚伯 大致做出了专门对教皇的礼节后,就匆匆忙忙的离开了房间.

\[嗯,真是好久没有和你单独说话了,真的很怀念以前的日子呀.那么,祝你旅途平安,第2使徒亚伯 卿.]

说完这句话,教皇亚历山大11世一翻下他的纯白法衣,用让人感觉不到其年龄颇大的威武步伐堂堂正正的离开了房间.

当站起来送别亚伯 后说出.

\[果然勇者亚伯的传说如果不打倒魔王是不会结束的吧.]

像是,劝说自己一样小声的自言自语.
