# 821 新总司令

1年前，大陆历1997年，清水之月

辛克莱共和国传来了第5次加拉哈德战争的详细结果，以及十字教会正式发表了第7使徒沙利叶的消灭，以后第7使徒之位永久缺席

沙利叶背叛了这部分隐藏起来，变成被魔族讨伐的名誉牺牲

使徒之位永远空缺这种前所未闻的事带给了教会极大动摇，但是神谕的征服潘多拉大陆并没有结束。既然十字军总司令沙利叶已经牺牲，就有选出下一任总司令的必要

任谁来看，远征斯巴达都是无谋的。所以才选了忠实无比执行任务的沙利叶为总司令

沙利叶的活跃令十字军占领了代达罗斯，与当初预想的相反，潘多拉远征一下子活跃起来。但是，连沙利叶也在加拉哈德战争中战死了

连那个第7使徒沙利叶也征服不了斯巴达。要跟这么强大的魔族之国战斗完全不划算

圣都艾利西昂大圣堂中，教皇11世宣布

「在此任命阿尔斯枢机卿为十字军总司令」

正式的十字军总司令任命，集结的最高位圣职者们祝福

就任两日后，艾利西昂大圣堂某室

阿尔斯与另外一位枢机卿秘密会面

名为梅赛德斯的老龄枢机卿 穿着与其说圣职者更像大商人，同时狡猾、野心勃勃、虎视眈眈下任教皇之位的野心家

两人一番交谈

梅赛德斯表示虽然双方作为争夺下任教皇的对手，但是现在自己已经没有这样的气概了

阿尔斯也不是会相信这种话的老好人。不过是真是假已经无所谓了 在自己决定成为总司令的那一刻来说，就已经放弃在艾利西昂成为教皇的梦想。做好了埋骨潘多拉的准备

梅赛德斯询问阿尔斯认识格里高利这个人吗

阿尔斯表示认识，是你的腹心司教，强烈使命感的人物

梅赛德斯表示与格里高利对赌，对潘多拉远征是成功还是失败。自己认为会以失败告终，虽然能像代达罗斯攻下一些国家，但是要征服潘多拉全土是不可能的。

不过格里高利说了潘多拉大陆一定会被征服

所以派遣他到潘多拉是他自身强烈的要求

格里高利预言了，在对赌中作出了具体的预言 阿尔斯枢机卿成为总司令官

阿尔斯则表示这是谁都能预想得到的事情

那如果是预言了第7使徒永远缺席呢

预言了沙利叶并不是单纯的战死，失去使徒之位，第7使徒永远空缺。

阿尔斯大惊讶

不止，还预言了在潘多拉大陆，有许多秘密信仰十字教的信徒存在。这些人在期待十字军的解fang

梅赛德斯表示事实上那家伙已经与潜伏的十字教徒接触，构建协力关系

阿尔斯表示全部跟预言一样，不对，一开始就已经知道的

梅赛德斯表示预言全中，才发现格里高利看得到神意

神意（record ）

神的意思

白神为唯一绝对的创造神。过去，现在，未来都能决定并知道

正是全知全能中的全知能力

梅赛德斯表示接触神意可知晓全部，仅仅是假说。但是这种程度的预知能力，就算是使徒也没有授予。 不是使徒，也会授予神的加护。我们称之为圣人，我认为格里高利恐怕是史上首个神意能力者

阿尔斯表示为什么要告诉我

梅赛德斯表示，如果远征成功，自己计划就破灭。另外岁月不饶人 现在静静地完成枢机卿的使命，不妨碍你，交代格里高利好好协助。在潘多拉遇到格里高利交给一封书信

最后祝福远征成功，并表示阿尔斯才是应该成为下任教皇的男人

 ——————\
大陆历1998年 曙光之月初\
\
终于到了阿尔斯赴潘多拉大陆的时候\
\
期间各种准备，自己的势力，知己的诸侯，商人的援助，有名的佣兵团复数招募\
\
准备完成，率领大军启程潘多拉的前日夜里\
\
一人来访阿尔斯\
\
第2使徒白之勇者亚伯\
\
一番待客之后\
\
阿尔斯询问来意\
\
亚伯表示为什么提名竞选总司令官\
\
这一年来也被问过无数次\
\
阿尔斯表示复仇与补偿合一半吧\
\
说明自己全名的来源，十几年前只是个阿尔斯司祭\
\
快进到自己有今天这样的地位全部都是靠沙利叶才有的\
\
然后沙利叶才潘多拉倒下了，所以至少自己要去继任留在辛克莱的话，自己的地位会很安泰。但是这样只是利用了一位少女得到的自己安宁的没救渣\
\
亚伯表示不用太自责，沙利叶现在肯定幸福的生活着第7使徒空缺的理由知道吗？是因为白神被NTR不爽白神并不是慈悲为怀的存在，是肆意妄为，同人类的暴君一样如果在潘多拉发现沙利叶也放过她\
\
阿尔斯表示果然是背叛了十字军存活着接受勇者的忠告\
\
但是就算为了沙利叶的幸福，潘多拉征服也不能放水\
\
勇者同意\
\
本来敌对派阀拖后腿的梅赛德斯枢机卿，消极但也协力了，其他枢机卿和中立派也跟着支援教会团结，贵族活跃，不断派兵加拉哈德战争之后，停滞的十字军，在阿尔斯就任总司令后一下子前进了\
\
勇者表示征服潘多拉的军势，已经到了谁也停止不了的地步。\
\
十字教会与辛克莱国家都倾向于征服潘多拉\
\
潘多拉与天穹，哪一方倒下为止，这场战争不会结束\
\
快进到勇者交给阿尔斯小木箱\
\
阿尔斯打开，大惊\
\
圣杯，代表十字教的圣遗物\
\
勇者表示这是他持有的三大圣杯之一「圣母亚里亚の纯血圣杯」\
\
在没有解封之前，只是单纯的金属杯

勇者继续表示过去自己也只使用过一次 ，此后一直持有着。这也是神谕，将纯血圣杯托付于你

阿尔斯接受

——————

清水之月20日

十字军完全占领斯巴达王城

之前总司令部设立在代达罗斯王城，现在移设到斯巴达王城

新任总司令官阿尔斯带着直属的圣堂骑士

来到「科塞特斯的狭间」

与犹达斯司教相会

阿尔斯恭喜第五研究所开设

犹达斯表示知道这里是为了什么的地方吗

阿尔斯讲出狭间的基本信息

犹达斯表示这里只是入口，看来斯巴达人在这里几百年却都没人打开过，或者是打开过一次，然后选择关闭起来

阿尔斯表示难道封印了什么古代大怪物？

犹达斯表示没有怪物，眼见为实

接着，古代语咏唱

地下巨大魔法阵起反应

墙壁打开，巨大的门

阿尔斯吐槽里面什么都没有，只有广阔的空间与中央木组成的木架

犹达斯感叹表示没错，就是这里，终于到达这里了

原来木架是「鸟居」

「鸟居」是通过异世界的大门

阿尔斯表示异世界，异邦人的——

犹达斯插嘴过去借了很多人情帮助，现在要求返还

阿尔斯表示OK

———————— 黑之帝国，复苏！

不错，弱肉强食

潘多拉抑或是天穹，战个痛快

在阿尔斯当这次大军的总司令官代表4只上位使徒还没轮到出场顺序

脑洞阿尔斯这批大军被魔王军灭了之后，勇者小队才会过来决一死战

这章节要大搞外交吧，出访各国，统一战线，各国公主，王女，女王准后宫，各种魔王信仰，各种古代使命

舞台终于不是在斯巴达了

讲了太多太久斯巴达

梅赛德斯到时知道格里高利的预言失败告终后，马上咸鱼翻身。

亚里亚的纯血圣杯。。。。。

该不会是我想的那个第一滴血吧

白神这么会玩喔

抑或是亚里亚喝的第一杯葡萄酒？白神第一次酿的葡萄酒？

估计这圣杯以后也是黑乃的武器，用来对抗上位使徒，另外会有什么效果？圣遗物召唤神龙？

犹达斯想利用「鸟居」干什么

一讲到「鸟居」不得不说龙巫女的神社

那里也是异世界的门吗，还是普通的鸟居？
