# 575 三国同盟（1）

“——master，去哪了？”

正午的钟声响起之时，沙利叶回到了病房，她说出口的第一句话，就是如此质问着菲奥娜。

“回斯巴达了”

在空荡荡的病房中，菲奥娜躺在今早黑乃还睡着的床上，一如往常般的泰然回答道。

“应该还有很久才到预定出院的时间。”

“提前出院了”

“为什么？”

“要是让黑乃桑来帮忙，就头疼了。”

漆黑雷光一闪而逝。这雷光是开启空间魔法『黑雷门』的迹象。然后沙利叶的手中就握着了一柄漆黑的十字枪。

其枪尖，笔直的对着泰然的魔女。

“如果伤害到了master，就算是你我也不会放过。”

沙利叶至今仍不太清楚人类内心的微妙之处，但即便如此，也能通过逻辑分析人的行动模式和心理，然后得出人的意愿差不多就是‘那种东西’。所以，没有多问几句的必要。

很明显，菲奥娜的行为，是违背了吾主黑乃的意愿的。

“你把拔枪相向的对手给弄错了”

“master的敌人就是我的敌人。所有伤害其性命和阻逆其意志的东西，全是我的敌人”

“看来你还不能理解事态的严重。就由我来讲给你听吧”

“了解，先暂缓攻击，听你的解释”

“我希望沙利叶能帮我，杀掉莉莉……”

当时莉莉的使者，雷所带来的传话，那时也在场的沙利叶自然也听到了。拥有过目不忘的记忆力的沙利叶，一字不差的，记着莉莉那时所说的话。

“正如莉莉桑宣言所说，要是她来接走黑乃的话，你打算怎么办？”

“我没有决定权。一切都由master决定”

不管黑乃是接受莉莉的求婚，还是拒绝，沙利叶都没有发表意见的立场。主人的意志就是奴隶的一切。奴隶并没有拒绝权。

“那么，你知道黑乃桑会做出怎样的决定吗？”

“不知道”

“嗯，我也不知道。但是，我知道无论黑乃桑做出怎样的选择，结局都不会变成他所期望的结果”

即使换成极为普通的三角关系，也能理解其解答的复杂性吧。黑乃已经有一个叫菲奥娜的恋人。这时莉莉向黑乃求婚，如果他答应了莉莉的话，他的恋人又该如何是好呢？但是，莉莉对于黑乃来说，也是不可取代的重要存在。所以也没有理由拒绝她来作为解答。

“我明白master非常重视莉莉这个妖精族的少女。”

“所以，实际上黑乃桑最想要的关系，还是跨过界限之前的《元素支配者》吧。但是，已经回不去了。因为，沙利叶你出现了”

我知道的。自己的存在，就是折磨着黑乃的根本原因。

不想让他受到折磨——这一定是我舍弃使徒之身，变为普通人偶之时，最初的感情吧。但是这个感情，却是永远找不到答案的无解之问，其化做扎入自己心底的楔子。

我不想让黑乃痛苦。但是，却害他痛苦。而且，因为黑乃希望和作为痛苦根源的自己在一起。

“我也不打算变回原来的情况。作为他恋人的立场，是我将赌上我的一切来守护的东西”

“就算如此，我也无法原谅你扭曲master意志的行为。”

“我承认。我的行为让黑乃桑陷入了无比的痛苦之中”

那么，菲奥娜承认了她是应该消除的敌人了。

“但是，莉莉桑是为了带给他更多的痛苦，而来到了这里。”

就像是为了蹂躏潘多拉大陆一切的蜂拥而来的十字军一般。然而，侵略者自己却是这么想的。这是场正义的战斗。这是圣战。

“要是黑乃桑和莉莉桑结婚的话。莉莉桑就会杀掉你我”

要是我俩死去的话，黑乃会悲痛欲绝吧，沙利叶也能轻松想象出这事。

“就算黑乃阻止，莉莉也会杀掉你我吧。”

沙利叶也能理解，人会对阻碍自己的情敌，可恨的碍事之人，产生杀意。

“她所制造出的死亡人数，一定不止我们两个。”

莉莉现在，为了完成自己的愿望，不管怎样的牺牲也不嫌弃，怎样的手段也不踌躇。

“如果她得到了黑乃桑的话，她就会将黑乃桑永远的关在被称为‘乐园’的地方吧。就算十字军毁灭了斯巴达，将阿瓦隆化作火海，整个潘多拉都被神的十字所占领……莉莉也绝不会让黑乃桑出去吧。更不用说，战斗了。她已经不想让黑乃桑去保护任何人了”

莉莉的整个世界就只有她和黑乃。封闭的世界，终结的世界。既美丽又歪曲的，完全世界。

“今后不管黑乃桑怎样抗拒，莉莉桑不论花上多少时间，都会将他拖入‘乐园’之中吧。不止是杀掉你我，要是她觉得别人碍事的话，那人也会消失吧，说不定连斯巴达都会被她毁灭吧”

她将成为超越了跟踪狂的范围的，最先出现的，疯狂的杀戮者。不，就算称她为灾害级的等级5怪物也不为过。以菲奥娜目前了解的莉莉的力量，和还不清楚的她的新力量，说不定她真的能毁灭一国。

“我和你，还有莉莉，我们都已经无法退让了。她的存在，的确威胁着黑乃桑的和平。想要通过协商解决的话，只能向神祈祷，得神之助了”

即使如此，要是是黑乃的话，就会想以谁都不会受伤的解决此事吧。但这不过是个幼稚的愿望罢了。

“……参与了加拉哈德之战的我，也清楚莉莉桑的实力。要是她暴走的话，master和master周围的人将会受到很大的伤害，这一预测成立”

“但是，黑乃桑无法做出决定。不，正因为是善良的他，所以才无法做出决定。所以我决定。杀掉莉莉。我做好了，只有杀掉她才能阻止她的觉悟”

也就是说，沙利叶也要做好觉悟。

不难想象黑乃会如何的阻止自己杀掉莉莉。他会竭尽全力的制止这毫无意义的悲惨争斗吧。就算自己丢掉了性命，只要莉莉能获救的话，他可能都会感到满足。

对上这个对手。要是杀掉了她的话，黑乃会陷入极度的悲伤之中吧。

“你要怎么做？要阻止我吗？还是回斯巴达呢？请不要犹豫过久。是跟我一起去杀莉莉，还是逃走，现在就做出决定吧”

最终，沙利叶的回答是。

“我明白了。我支持菲奥娜桑的提案”

“这样啊，谢谢。”

“我判断保护master的生命和自由是最优先事项。就算违背了master的意愿，我也要讨伐敌人”

“我很开心你能理解我，沙利叶。而且，让我一人挑战莉莉我的确心里没底”

菲奥娜以看不出丝毫不安的平静表情说道，在床的嘎吱响声中，站到了地面上。

“就算得到了两个人的力量，一个人战斗也还是很寂寞啊。”

菲奥娜就好像那里寄宿着爱的结晶一样，温柔地抚摸着自己的下腹部，而沙利叶则隐约地感受到了这一举动的含义。从进入病房那一瞬间闻到的臭味就能明白，其放纵了自己的欲望。虽然多少有些简单了事，但神官也许也会注意到这事。

“菲奥娜大人为此才命令我白天不要回来吧。”

“虽然也有这个原因，但是我也尊重了你的自由意志。”

“我没有自由意志”

“有啊，为了黑乃而去杀敌，这不是你刚刚自己决定的吗？”

“这只是根据状况进行判断，而得出的自然结论。”

将优缺点进行比较，谁都能得出相同的答案。为了避免更大的牺牲，而允许较小的牺牲。不被眼前的损失所困，战斗和做生意是相通的，这是一样的真理。

“不，如果黑乃桑在这里的话，你就不能做出这个决定了。”

“为什么？”

“要是黑乃桑直接命令的话，你就无法违抗了。因为你是没有感情的人偶，因为是没有欲望的奴隶，是被神认可的骑士——就算没有这一切，你也一定无法拒绝，哭着在你眼前恳求着的他的请求」

明明知道这是错误的判断，却因为被拜托了，因为被请求了，因为看到了他软弱的身姿，就同意了。这是多么肤浅的判断啊。

但是，这就是人类。正因为如此，才是人类。

对沙利叶来说，这离她最遥远的感情，就是这一行动的原理——

“……”

但不知为何，现在的她，却没能否认。

“所以，我一开始就说了吧。要是让黑乃桑来帮忙，就头疼了”
