# 576 三国同盟（2）

要是用一句话来概括的话，那就是恶梦再临吧。

“我有话要说，妮露公主大人”

今天，在本打算拜访黑乃的妮露和塞利斯面前，被黑衣的魔女和跟着她的女仆装的奴隶给挡住了。

菲奥娜·索蕾优和沙利叶。虽然知道两者都和黑乃一起在阿瓦隆，但至今为止，不知是巧合还是有意为之，妮露并没有与二人见面。最多，也就是最初访问黑乃的时候，沙利叶沉默的站在一旁，一不小心就会忽略其存在。妮露并没和她说过一句话，只是顺利地与黑乃一起度过了甜蜜的快乐时光。

但是，当身着黑衣的不祥魔女菲欧娜出现在面前时，妮露一眼就看出了幸福的时光已经宣告结束。

“请让我过去”

“如果是找黑乃的话，他已经不在神殿这了”

亮堂的大神殿的正面玄关处，是有着装饰散发着神圣光芒的白色的庄严建筑。但现在，只有在菲奥娜和妮露迎面而立的空间中，弥漫着仿佛光芒与时间都被冻结般的不稳气息。

“怎么回事？请让我见我的黑乃君一面”

“我不打算做无用的口舌之争”

呼，菲奥娜再轻吐出一口气后，说道。

“莉莉桑要回来了。”

“啊！？”

受到震惊的同时，理解了这句话。然后，预感到了。

“我明白了，我就听听你要说的话吧。”

“谢谢”

不能在这人多眼杂的神殿正门口说详细的事情。妮露跟着打算换个地方的菲奥娜，迈出了一步，而这时塞利斯开口说道。

“请等一下，公主大人……这样，真的好吗？”

塞利斯的担忧是十分正常的。当妮露听到黑乃回来的消息后，前往斯巴达之时，也是塞利斯作为她的随从同行。虽说因此陷入了必须使用『忘我的秘药』这种紧急事态，离这断可怕记忆褪色，还为时过早。

因为菲奥娜有话要说，所以就跟着去，这与那个时候的状况完全相同。她不可能不感到不安。

“我已经做好心理准备了。塞利斯请离开这里吧”

“……我明白了”

妮露那不容分说的魄力，确实让人感受到了她的话语所表达出的觉悟。塞利斯无法反驳她。

“但是，我希望之后也能告诉我情况如何。因为黑乃已经是我的朋友了”

“这样啊……是啊。那么，请在这稍等一下”

到底会发生什么呢？虽然塞利斯心中密布着不安之云，但是除此以外什么也说不出口，只能目送着妮露离开。

“——黑乃君，真的不在呢。”

菲奥娜带路走到的地方，是黑乃睡到昨天为止的病房。因为是单间，所以也有着隔音能力，正好能进行秘密谈话。

妮露寂寞地凝视着黑乃消失的床铺，而菲奥娜完全没有在意她的伤感，单刀直入地说道。

“昨天晚上，从失踪的莉莉桑那里收到了消息”

菲奥娜所说的内容，妮露大致想象到了。

“单方面提出婚约来抢人，真是太不正常了。”

“是你的话，应该既能理解她，又能产生共鸣吧。”

“我绝对不会做出伤害黑乃君的行为。”

虽然这么说，但是内心不得不承认，菲奥娜的说的十分正确。

如果自己和莉莉处在相同的立场。不，即使不做这种假设，自己也已经有过一次相似的经验了。失去所爱之人，绝对无法靠这双手得到他的绝望。

如果没有『忘我的秘药』，自己怕是也就会顺从欲望，像莉莉这样般强抢黑乃了，甚至变成疯子吧。

“一定要阻止莉莉的暴行”

“所以说，要杀掉莉莉吗？把黑乃君，重要的人……”

“她自己走错了路。我不能原谅莉莉桑”

“你知道黑乃会有多痛苦吗？”

“比起他失去一切，要好得多了。而且，还有更好的事哦，公主大人——”

仿佛俯视着自己般的冰冷的金色视线，射穿了妮露。

“杀死莉莉的罪，由我一人承担。我绝对不会让你变成坏人的。请放心协助我吧”

“……你认为我会帮助你去做这种肮脏的暗杀吗？”

“我想你会。因为，你是黑乃桑‘重要的朋友’”

她递出了一张纸。那是每个冒险者都十分熟悉的纸张，也就是说，是任务的委托书。

任务·杀死妖精

报酬·未定

期限·初火之月6号

委托人·菲奥娜·索雷耶

委托内容·杀死原『元素支配者』成员，妖精莉莉。手段不限。

“我采用了个人契约的任务形式。如果能得到你参加的签名，我就会把这交给冒险者公会”

个人契约，就是不通过冒险者公会，只由委托人和冒险者双方沟通，可信度较低的任务形式。要么是双方的信赖关系能保证双方的利益，或者是，就算可疑，也想要工作的人才会接下这种任务。

然而，尽管是冒险者公会管不到的可疑工作，但是，因为有许多人要求其要有着一定程度的可信度。所以，有着使用与冒险者公会模样相同的委托书，并封存在公会，直到任务完成为止，这种服务。当然，公会方面只是代为保管，他们会向神起誓，绝对不会看任务的内容。

此次就能利用这点，证明『暗杀莉莉』的责任全部是在作为委托主的菲奥娜身上的。

“我相信心地善良的阿瓦隆公主一定会为了拯救朋友的危机而战斗的。”

“嗯，你说得对，菲奥娜桑。虽然不想让黑乃伤心，但即使如此，为了保护他，我也会将心灵化为恶鬼，与恶敌战斗”

真是一场难以预料的闹剧。

莉莉是菲奥娜和妮露都认可的最强情敌。她俩不止一两次的想要排除掉莉莉。

她是绝不会放过这个杀掉她的绝好机会的吧——菲奥娜和妮露都预认为对方是这么想的吧。不过，想确认这点是否属实，可比在存着炼金油的仓库里练习火箭还要危险。

就这样，在与表面担心朋友的妮露约好合作后，她与菲奥娜紧紧握手。对有心灵感应的妮露来说，只凭此举就足以确定她是否说谎了。

既然取得了铁证，那么就没理由犹豫于在委托书上签字。

“那么，是我们三要和莉莉战斗吗？”

在这间病房里的三个人，自己和菲奥娜，还有像装饰品一样一动不动的沙利叶。

“对这场战斗来说，值得信赖的成员就只有这些”

“就算事随便雇些冒险者，也能当诱饵来用啊。”

“莉莉的力量十分强大。而且，她守在自己的据点里。就算凑出多少人数，也没有意义”

“要攻打城堡的话，不正是需要人数吗？”

“莉莉的据点在迷宫之中。而且偏偏是那个『神灭领域阿瓦隆』之中”

就算是妮露，也无言以对了。

人能在迷宫中生活吗？这是自古以来就有很多冒险者思考的一个命题。其答案，除了例外，基本上都会是“否”。正因为是有着众多怪物肆意游荡的危险场所，所以才会被称为迷宫。是不可能有舒适的居住环境的。

但是，在大陆各地，有人居住在迷宫里的例子随处可见。有独行魔法之道的魔术士，有为了追求武技的极限而修行的战士等，他们为了追寻严酷的环境而居住在迷宫之内，这种故事非常有名。仅次于进山修行。

当然，这也有着界限。能确保衣食住的环境和能凭个人之力对抗的的怪物就应对着这界限。如果两者都不成立的话，人就无法在迷宫中生存下去。

“果然是，莉莉桑啊……”

“有什么线索吗？”

“恩，我在潜入阿瓦隆的时候，看到了像她一样的人影。”

那个时候，从门的间隙中窥见的。有着蝴蝶羽翼，红绿黑三色混杂的妖精少女，果然就是莉莉。对方是与莉莉相似的另一个人，这微小的希望理所当然地破碎开来。

与那种家伙战斗吗？

想到这里，妮露的身躯不由自主地颤抖了起来。

“我先确认一下，这不是陷阱吗？”

“在邀请函上写上等级5的迷宫，这能说是陷阱吗？”

这么危险的地方，你们怎么可能过来。再想到寄信者那明确的敌意，就更会认为是这重意思。

“那个邀请函，能让我看看吗？”

“请”

妮露拿到了，菲奥娜从她怀中取出的毫无装饰的信件。里面，象贵族婚礼的邀请函一样，写着庸长正式的格式性的歇辞，信封中还有着其他几张资料。

“这是地图……难道说，是阿瓦隆的未涉足领域！？”

妮露曾经潜入过《神灭领域阿瓦隆》一次。所以，马上就看出来了。

在探索时，最先应该准备的既不是武器也不是物资，而是地图。迷宫的地图对于攻略来说是最重要的物品，就算是外行也明白这一点。

有着妮露和塞利斯的队伍，自然能得到阿瓦隆的地图。那些伟大前辈们留下的宝贵的阿瓦隆地理情报就记在妮露的脑中。

而现在，莉莉送来的这张地图上，描话着至今为止谁都无法到达的地方。

“至少在这张地图里，包含着冒险者公会发布的阿瓦隆地图上没有记载的场所。”

“原来如此，如果能确认在这地图上画的未涉足区域是正确的话……”

“那这个地图就是真货”

虽然希望它是假的，只是个为了把敌人引入完全无关的危险场所的幼稚笨拙的陷阱。妮露打心底这么想。

但如果莉莉的地图是真的，那就是说她单独跨越了无人穿越的危险领域。并且，她在其深处建好了她自己的爱之王国——『乐园』。

莉莉达成了历史上的任何英雄都未能做到的成就，不，是他们想都不敢想的成就，莉莉那能达成这份异常伟业的力量，已经无法估量了。

“有胜算吗？”

“有”

从菲奥娜毫无表情的面容上无法看出她是否有着信心。

“我还是有着一定把握的，比如攻略至今为止莉莉桑展现出的能力的方法。以及，如何在迷宫内建成据点的推测”

可是，还没决定三人小队的具体的作战方法。要作为一个队伍发挥出作用的话，就必须互相了解每个人的能力，在此基础上排好阵型，这是必须定下的最低限度的事情。

“因为是临时队伍，所以也是没办法的事。”

“话虽如此，我们也没有时间悠闲地加深关系了。只有在途中的战斗中慢慢习惯配合吧”

菲奥娜如早就觉得已经没有闲聊的功夫般，转身背对着妮露。

“明早从阿瓦隆出发。在那之前，请你做好准备”
