# 577 高贵女骑士的忧郁

“……哈啊”

突然意识到，最近自己老是叹息。

如果被问到最近是什么时候……在骑士选拔之前，那么，是潜入神灭领域的时候吗？不，还要更早之前，从去斯巴达……我不得不承认，让我劳神叹气的原因，正是妮露公主大人。

在学生会室里为骑士选拔而烦恼的我，到底是多么幸福啊。那一天，当身着水手服，漂浮着凛然气氛的，出落的更为美丽的妮露公主出现时，我想我的命运的分岔路一定就被她拖入荆棘丛生的那一条道上去了 。

虽说如此，但我也不是在恨她。作为阿瓦隆的骑士，那会憎恨自己侍奉的公主，这些事根本算不了什么。即使不说这种场面话，妮露公主对我来说也是不可替代的重要的青梅竹马。我单纯地喜欢着她，尊敬着她的人品，真心愿意为了守护她而献出性命。

而且，我也有着与辛苦相称的成长。在挑战神灭领域的阿瓦隆之时，我能切实感到自己以普通锻炼无法比较的速度变强，跟混沌熊兔战斗时，体验了了超越自己极限的战斗。我作为骑士的实力，在骑士选拔之前和之后是有着极大不同。

而最重要的就是，我有了段美妙的邂逅。

黑乃。斯巴达的等级5冒险者。别名为『漆黑恶梦的狂战士』，他在加拉哈德之战中展现了无愧此名的战斗之姿，是一位真正的英雄。这种人，还与自己年龄相同，虽说我被称为天才啦学园最强啦，也终究不过是井底之蛙。

能认识如此厉害的人物并成为知己，我觉得无比的幸运。当然，我不仅仅是因为黑乃的名声和作为冒险者的实力才这么认为的。虽然相识不久，但我完全能够看出他人格高尚。更何况，黑乃还是打倒了混沌熊兔的救命恩人，让我不由得更加的尊敬他。

然而，令我头疼的是，黑乃也是让我烦恼的重要原因之一。他自身没有问题。但硬要说的话，他本身就是个问题了。

一切的开端，都是妮露公主在斯巴达留学中，迷上了黑乃。正因为是在现在，我才能明白，自从我与妮露公主再会以来，她所有的行动都是为了黑乃而做。而且，这一切都是徒劳无功的，实际上，与其说黑乃把妮露公主当作一个女人来对待，还不如说是作为个重要的朋友来对待的。就算她和贝露克罗赞大人商谈过恋爱情事，我也不觉得会有太大进展。

不，这绝对不是我能指责妮露公主的理由。她迷恋着黑乃，甚至可以说离陷入疯狂也只差一步之遥，但这也不是不能理解，从各种意义上来说，他都是个很有魅力的男人。连这心地善良的妮露公主大人都不再去管其他人的事，连250岁的少女贝露克罗赞大人都对他一见钟情了。

就连和恋爱无缘的我，也常常被黑乃吓一跳。怎么说呢，他完全没有防备。似乎觉得女性根本不存在性欲这一概念般。完全没有察觉到自己被妮露公主以饥饿的雌狮般的视线紧盯着，只能说他真是迟钝了。

但是，只是这样的话，只要妮露公主赶紧告白就可以了。听说，在她和黑乃相遇的时候，他还是单身。如果妮露公主在加拉哈德之战前告白的话，事态就不会闹到这种地步了吧。

别想了。后悔过去之事，是愚者所为。

既然都已经到这种地步了，就应该思考解决的方法。

“唉……但是，只有不好的预感”

今天，我和妮露公主来到了黑乃生活的神殿，但没想到他并不在这。

妮露公主在向他的队伍成员兼恋人的菲奥娜详细地询问情况后，带着一副沉思的表情回来了。我自然要求她说明情况了，但我得到的回答却是……

“黑乃桑提前出院，回斯巴达了。不用担心。另外，我有急事，今天就先告辞了”

虽然知道了黑乃的行踪，但却完全不清楚重要的事情。我自然会追问下去。

“那个，说莉莉桑要回来了……这是什么意思？”

“莉莉桑……是我的情敌”

公主面无表情地回答道，我看到了她瞳孔中燃烧着愤怒的火焰。

除那这句话外，我再没问到什么。

但是，我也觉得不应该再追问下去了。

这肯定就是所谓的“感情纠葛”吧。

在女人和女人的战斗中，没有外人插手的道理。老实说，我对这不算是最坏的事态，感到有点放心了。

黑乃并不是被怪物袭击了，也不是被神秘的暗杀者盯上了。更不是当时弄僵了的尼禄大人，因为过于愤怒而开始暗中活动了。黑乃并没有性命之危。

妮露公主和作为黑乃的恋人的菲奥娜，还有那个叫沙利叶的奴隶。虽然能从三人身上感觉到不寻常的恋爱之情，但再怎么样也不会舞刀弄枪吧。

恐怕，再加上莉莉桑的这四位女性，将会围绕黑乃展开甜蜜的爱之战争吧。其结果则是……我对此并没什么好预感。

“最坏的情况下，就再用次‘忘我的秘药’……不行，这药只能用一次啊……”

无论妮露公主在恋爱之战中是胜是败，都不会减少我的辛苦。我只能祈祷，即使不能通过对话来圆满解决，也至少要维持住现状啊。

“……唉\~\~\~”

第三次，叹气。

老实说，很麻烦。或者说，很不爽。

要是黑乃做好觉悟，把所有爱的女人都收入后宫，或者和其中一个私奔，从这种麻烦的女性关系中逃走就好了。要是他是普通男人应该就会这么做。

要是贵族的话，只要有钱，就能让喜欢的女性陪在自己身边，要是没钱的平民，就舍弃一切去私奔就行了。这种事，在这帝国学园我也听到过几次。

对冒险者队伍中的两个平民女孩出手的贵族波恩，几经周折，最终将两人一起收入后宫。还有我在二年级时听到的，实在忍不了政治结婚对象的大小姐，与在冒险者队伍中的平民男孩私奔，逃到了卢恩的传言。

恋爱一事，对当事人来说，说不定就等于整个世界,不过，这种事是十分常见的事。但以前的我总是会觉得——真的值得为此舍弃一切吗？

现在的话，倒是多少能懂一点。要是黑乃对我……

“菲奥娜、沙利叶、妮露、莉莉都让我很事痛苦。我已经无法忍受这种生活了……所以，拜托了，塞利斯，和我私奔吧！我最爱的人是你！”

要是突然被他这么一说，我可能会被他的气势压倒而点头答应。

嗯，说到底只是个可能罢了。并不是我喜欢上黑乃了。我知道他的强大，也尊敬着他。所以，如果要被他这么可怜的告白的话……是怜悯，是无法放着不管吗？是看到平素他那不可靠的一面后，觉得我必须帮帮他的使命感涌现出来了吗？

不，在那之前，要是黑乃稍微负起夺走我初吻的责任就好了。

被混沌熊兔的寄生攻击所控制，在我束手无策的状况下，那举动可以说是像人工呼吸一样……虽说如此，但那还是初吻啊。既然夺走了少女的初吻，他作为男人当然应该承担起相应的责任吧。也许已经有了恋人的黑乃不会太在乎这事，但我很在意啊。都梦到这事好几次了。

“啊，够了，我在想什么啊，我可真是无聊！”

我勉强止住了自己那开始转向奇怪方向的思考。

冷静下来，一个人在安静的房间中发牢骚的自己，真像个笨蛋啊。

实际上我就是个笨蛋啊。

在和妮露公主在神殿分开之后。我就无处可去了，只能寂寞的孤身返回到学园的宿舍。今天的安排，突然没了。

我和妮露公主基本上从下午开始就和黑乃一起出去玩，所以上课时间都调整到了上午上完。嘛，我和公主都是三年级中的优等生。到了这个时候，是有着一定程度的自由时间。

话虽如此，但事到如今，我也没有上课的心情了，也不想去学生会打发时间了。我已经不想和别人说话了。

这样的话，就只能选择锻炼了啊。好吧，活动一下身体，多少也能排遣一下心情。

既然这么决定了的话，就不再穿这件诘襟了。

我没花多少时间就脱下了衣服。我快速地解开了5个金纽扣，并把里面的衬衫也脱了下来。

“呼……胸口可真紧啊”

连让我自己都感到厌烦的，非常巨大的胸部弹了出来。我的诘襟和衬衫是特制的。就算是这么大的胸，也能伪装住。这就是我女扮男装用的装备。

这条裤子也一样。能让我的屁股看起来没那么大。也就是说，穿上这套衣服的话，即使是像妮露公主那样有着前凸后翘的身材的女性，也只会让人觉得她是个苗条的男性。

因此，要是说平素的我能穿的女性物品，也就是内衣这种东西吧。即使那样，也是缺乏性感作用的素色内衣。

妮露公主在和黑乃见面的时候，每天都会挑选内衣吗？每天都是决胜内衣吗？要是现在的她，可能还真会这么做。

“嗯……”

与之相比，现在的我又算怎么回事？虽然抛弃了女性身份。但要是连看不见的地方都不讲究时尚的话，那么可以说我已经完全放弃了女性之心吧。

因为我作为魔法剑士，还是经常锻炼的，所以我觉得自己的身材还算比较好的……下次和黑乃见面的时候，我也要意识到点时尚是女性的礼仪啊。

是因为我在不知不觉间，一直这么看着映在镜子上的，自己的内衣打扮的原因吗？

“我回来了，前辈，你已经回来了——啊！？”

同居人回来了。

“啊，琉特啊。怎么了，你应该还在上课吧？”

不知为何的摆出一副十分夸张的吃惊模样的眼镜少年是琉特·埃克斯瓦里斯。是比我低一届的二年级学生，我们同是学生会的干部，他也参加了骑士选拔，而且他还是我的婚约者。

“对，对不起！我只是回来拿下节课要用的东西，绝对不是想偷看前辈换衣服，这只是偶然，总之，请快点穿上衣服啊！”

“我换衣服的时候不要大吵大闹啊，你不看过很多次吗。”

“不是一直都没看过吗！”

“这么说来，的确如此。”

我常常在想，又不是裸体，这也太小题大做了。全裸对我来说的确很羞耻，但只是内衣的露出度，就没必要这么在意吧。

我有着当冒险者的经验，所以已经习惯了，就算单纯是贵族千金，在塞勒涅的海边玩水的时候，也会穿着内衣一样的泳衣，给人看吧。两者到底有什么不同呢？

“……那么，前辈为什么回来了呢？今天不应该也是和妮露公主一起出去吗？”

再换好锻炼用的衬衫和皮裤后，琉特终于把脸转向我。但是，他的脸还是带点红晕。你也太过在意了吧。

“突然取消了。没办法，我只好一个人回学校，之后打算去锻炼一下”

“是吗？”

原来如此，少年认真点头道。

听说，他这中性且看起来比年龄要小的幼稚容貌在女性中隐藏着很多粉丝，但似乎是因为有我这个婚约者，所以他毫无花边消息。

不过贵族之间的婚约，往往与本人的意愿无关。我两也不例外，我和琉特完全只是根据父母意向决定的政治结婚。

即便如此，比起那些年龄相差巨大、人格卑劣、变态，这种糟糕的对象，我还算挺幸运的吧。

对我来说，琉特是个可爱的后辈。就像弟弟一样。

既当上了学生会干部，成绩和品行都很优秀，能力也高到能被选为骑士选拔成员。他用眼镜封印的魔眼也非常强大。尽管如此，我也没打算输给琉特。

长相也不差。只有身高还比我矮一点，但再过两三年，就会超过我了吧。

作为阿瓦隆十二贵族的我家和只不过是下级贵族的他家埃克斯瓦里斯，虽然家世背景有天壤之别，虽然不知为何父亲同意了订婚，但家里也没对此有疑问。

而且我自己也不抗拒这个婚约。既然出生贵族，那么政治婚姻就是我的义务。对于琉特这个对象，我也没有什么不满。

因为我俩顺利订婚的关系。所以才准我们这样在同居在贵族宿舍中。帝国学园有着考虑到将来，让有婚约关系的男女同居的制度。只要两人有婚约的话，在校期间有了孩子也没问题。也有贵族提出这样的要求：最好是趁早生下继承家业的男孩。

不过，只限于我和琉特之间的话，可以说是无果而终。并不是我拒绝了他。在决定要同居的时候，他自己提出道。不论如何，在和我结婚之前，绝对不做那事。而且，在结婚之前一定会成为能打倒我的强大剑士。

原来如此，这就是所谓的男人的志气吗？要是恋爱中的少女，也许会感动的哭泣吧，但因为我从小就和琉特一起长大……果然，只觉得他是我弟弟。无法坦率地高兴，总觉得对他很抱歉。对于真心爱着琉特的几个女孩子，更感到抱歉。

不管怎么说，到现在琉特还会像这样，在我只穿内衣时就一直背对着我，他还在努力坚守着他的“誓言”。只要他能学会足够打倒我的剑术的话，就能实现他的誓言了吧。

嘛，这种东西只不过是自我满足罢了，虽然这么说不太好，但对我来说，其实无所谓。即使他输给性欲，半夜袭击我，我也不会蔑视他。我和黑乃不同，我是完全明白男人是有性欲的。我对男人不抱有奇怪的理想。

不管怎么说，离琉特成为我丈夫的日子都已然临近。今年我毕业，明年他毕业。然后就会正式结婚。我既不焦急与等待，也不讨厌它的到来。我作为贵族之女，也没有去玩男人，我将以清白之身与父母决定的对象结婚，仿佛没有比这更好的人生了，就宛如走在美丽的既定道路上的，毫无趣味的恋爱经历。

但是，与我相比，妮露公主正在进行着，满是死亡陷阱，还有恶龙出没的迷宫般的恋爱吧。有很多的情敌，痛苦到必须要使用忘却记忆的药，并且她现在，正打算前往残酷的修罗场。

要是之前的我，也许会想：这是开玩笑吧。但现在我却不可思议的，有点羡慕这样的公主。

“那个，琉特，你经历过修罗场吗？”

“什么？”

对于我突然抛出的毫无前兆的提问，琉特变得不知所措。

“修罗场，就是指围绕着一个男人，两个女人激烈地争夺着他的情况。”

“不，这，这我知道……”

嗯，如果知道的话，那就能继续说下去了。

“为什么突然问这种事？不像是平时的前辈啊”

确实，平时的我不会去问这种愚蠢的问题。别说开玩笑了，我只会为顺利对话而说最低限度地话，根本不会去开玩笑。

“我的朋友有一点恋爱方面的烦恼。”

“是不是妮露公主的事？”

“够了，琉特。追问下去可不是件好事”

“对、对不起……”

你没有必要和我陷入相同的境地。被公主恋爱束缚的人，只有她的青梅竹马的我就够了。

“那么，你经历过吗？”

“对修罗场的经验吗？那种东西，怎么可能有啊”

“这样啊。你周围有青梅竹马的神官，家里唯一的女仆，中等部的可爱后辈。我还以为你有类似的经验呢”

“你严重误会了！我和那些家伙有关系，话说回来，我有个前辈这个婚约者，绝对不会有外遇的！”

“啊，对不起，我并不是在怀疑你出轨了。”

看到他意外的以十分认真的表情这么说的话，我也觉得很是为难。

“不过，就算你私下里跟她们交往，我也不会在意的。也只有现在这学生时代，才能做这种事了，而且我也对她们抱有歉意——”

“请不要这么说，我是真心喜欢前辈的……抱歉，果然是因为我还很弱，所以前辈才会这么认为的吧”

看来我的发言反而火上浇油了。我已经竭尽全力，想让他随心所欲的生活了。

我并不介意琉特干什么，甚至真心希望他能回应那些爱着他的女性们，但我和他父母的心思多少有些不同。因为容许男人出轨，是女人的器量啊。

对我来说，真心认为就算他在结婚后，把她们全当为情人收入后宫也无所谓。话说回来，如果对这种事斤斤计较的话，可不用想会有美满的贵族夫妻生活。最多是最低限度的夫妻生活罢了。

“你已经变得十分强大了。不用这么悲观。我承认你作为帝国学园的代表，有着值得自豪的实力”

“前辈……但是，我……”

“呵呵，但是，我也有作为剑士的自尊心。对上作为后辈的你，可不会那么简单地就输的”

虽然对琉特很抱歉，但我暂时还是想做一堵他无法跨越的高墙。

但就是因为我这么对待他，所以才会难道不觉得他有男性魅力吧

黑乃就是那么的……不，拿他比较的话，硫特也太可怜了。

“说跑题了。所以，结果琉特并没有这样的经验吗？”

“啊，是的，对不起。”

没必要道歉。倒不如说经验丰富的话，反而是个问题。要是你结婚前被刺死了的话就麻烦了。

“是这样啊，没事的。我也不好意思再留你了，你早点去上课吧”

对啊，琉特慌张的从他的桌子上，拿了一本像资料集一样的书后，马上走出门去。

“啊，对了，前辈，你的信来了。”

“信？”

“是的，从封蜡的徽章来看，是从阿克莱特家来的信。”

我家特意寄来的信，真是稀奇啊。

在琉特离开后，我在自己的桌子上发现了一封像是他放在这的信。这的确是阿克莱特公爵家的信。

我想着究竟有什么事呢，马上打开了信封，读起信来。

“回次家吧，啊……正好今天有空”

我马上决定就这样直接回家。

我的名字叫塞利斯·安·阿克莱特。在几年前，我谎称自己为阿瓦隆十二贵族之首的阿克莱特公爵家的长子——因为给人的印象定型了，所以现在也一直女扮男装着,不过，这个学园里的学生，没有人不知道我是阿克莱特家的长女。

虽说是回家，但也是在阿瓦隆。如果骑马的话，马上就回来了。

“欢迎回来，塞利斯大人”

尽管我是突然回到家中，但还是有佣人列队迎接我。虽然这事在我小时候完全没有过的光景，但现在他们也要这么做了，让我涌出了一股他们也很辛苦啊的心情。

“父亲大人呢？”

“他正好刚回来。”

时机正巧。虽然是他特意叫我回来，但也可能会因为他太过忙碌而等上许久，结果他还是忙不过来而见不到面的，这样就不会白白浪费时间了，真是幸运。

在管家的引导下，我前往父亲等候的房间。那里不是平时的书房，而是我们最大的会客室。而且里面好像也有着客人。

既然是被我们请来的人，一定是相当了不起的大人物。那我要遵照礼节的打个招呼吗？

我怀着这样的心情，在管家通报我请求进入的询问后，得到父亲的批准，这种礼节性的往来后，我久违地和父亲见面了。

“真早啊，塞利斯。竟然在寄信这天就回来了”

“正好有空”

虽然许久未见，但还不至于因重逢而感动。

我的父亲海涅·安·阿克莱特依然板着一副脸。听说，他在骑士选拔时非常担心与混沌熊兔战斗的我……这是真的吗？我无法想象，他这冷静的贵族，没有人情味的父亲，因为担心女儿的身体而激动的模样。

“父亲大人，那边的人是？”

在谈话之前，必须先与客人打个招呼。

我目光微斜，一个陌生的男子坐在沙发上，并没有露出丝毫紧张。在阿克莱特公爵面前，却完全不紧张，是相当高贵的人物，还是只是因为无礼而无所谓呢？

但看他的脸，至少能确定他不是同国的贵族。因为我大致都认得阿瓦隆贵族的脸。从小就被带到派对的话，也会把那些不变的面容看烦吧。

“啊，其实我是为了介绍他才叫你回来的。”

“您好，初次见面，我——”

在父亲的催促下，男子为了打招呼而站了起来。

因为穿着白色的法衣，果然不是贵族，而是潘多拉神殿的神官吧。但是，虽然相似，样式却有着不同，我从没见过他胸口处那闪耀的十字图案。

尽管如此，最令人在意的还是男人的面容。

“——我叫格里高利。今后请多多关照”

他那恭敬行礼的样子，可称模范。即使严苛于礼节的人也无法对他的动作挑出瑕疵。

但是，从这男人的脸上，怎么也感觉不到“真心行礼”的想法。

一言以蔽之，可疑。

真是个可疑的男人。那挂在嘴角上的笑容总让人联想到童话中描写的狡猾狐狸。

虽然对他的第一印象不怎么好，但我也姑且也打了招呼。但总觉得对方不仅连我的长相和名字，甚至连我至今为止的经历都清楚一般。

“塞利斯，坐在那里。在听司祭大人说话之前，必须先做下漫长的说明”

“是的，父亲大人……对了，那边的格里高利先生是个神官吗？

“哎呀，真是失礼。在美丽的阿克莱特家的大小姐面前，我不知不觉就忘记自报家门了”

脸上带着轻浮的笑容，这个男人堂堂正正地说道。

“我是《亚里亚修道会》的神官。阿克莱特卿，比平时就格外的关照着我，真是非常感谢——”

他还在喋喋不休地说着什么,不过我已经听不进去了。

《亚里亚修道会》。这个名字，是最近不知不觉传开的新兴宗教的名字。然后，黑乃这么说过：“他们是十字军的走狗。”

“……父亲，这是怎么回事？为什么，‘亚里亚修道会’的人会来我们家？”

“塞利斯啊，我事先声明。我们阿克莱特公爵家真正侍奉的对象并不是阿瓦隆王室”

黑乃憎恨着十字军。他们是冷酷无情的侵略者，在代达罗斯极尽暴虐之事。

所以，他投身于加拉哈德之战。为了已经牺牲的同伴，还有，为了斯巴达的和平。

但是，对于在阿瓦隆讴歌着和平的学园生活的我来说，无论如何也没有到实感。我还什么都没有失去。我还没有和十字军战斗过。我连看都没看过他们是什么样的人。

“什、什么……”

“经过几千年，我们终于迎来了我们应该侍奉的，不，应该崇拜的，至高无上的存在。“亚里亚修道会”就是其使者”

但是，现在我确实看到了。

“在遥远的古代，因为那个可恶的的魔王米娅，圣地艾利西昂从潘多拉大陆上消失了。但是，继承神之意志的神圣的十二使徒的血留了下来——我们的祖先就是第二使徒该隐·阿克莱特”

白之侵略者，出现在了我的眼前。

“时机已至。此刻，我们阿克莱特一族将高举十字御旗，再次为潘多拉大陆带来‘白神’的威光”
