# 578 三人之旅

新阳之月23号。早晨。在阿瓦隆的大正门前的广场上，站着两位少女。

一人是黑衣的魔女。元素支配者的菲奥娜·索蕾优

她身着平时穿的魔女长袍,不过，现在却又披上了件漆黑的斗篷。虽然这装扮在这初夏时节让人觉得有些闷热，但本人却一副很凉爽的表情。

与其说是啥都没想，不如说对菲奥娜来说，这个斗篷是在将要开始的最残酷的战斗中必要的装备，所以才会穿在身上。

另一位是沙利叶。她也穿着平常那作为冒险者战斗之时的穿的，常穿的修道服。当然，在这神圣的服装下，白嫩的少女肢体上却缠着淫靡过激的淫魔铠。

两人各自在爱马旁静静地等待着。

不久，她两等待的人出现了。

身着红白相间的鲜艳神官服，有着雪白双翼的巫女。她那扎成一束的长长黑发轻盈地摇曳着，她的脚步声伴着她牵着的马的蹄子踩踏石阶的声音一并传来。

第三位成员，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德以与一国公主相称的沉着表情，优雅地低下了头。

“让你们久等了”

“没事。准备好没？”

“准备万全”

“这样啊——”

然后三人就已经没有什么话好谈了，她们像约好般一同跨上了各自的马。

“——那么，我们走吧。”

然后，她们静静地从阿瓦隆出发了。为了消灭因爱成狂的妖精。

『神灭领域阿瓦隆』以最难的迷宫而出名，但是却很容易到。其位置在阿瓦隆领的西北端，到那里去的道路都修得很宽敞，只要人的马术有相应的水准，最快三天就能走到。

三人的旅途十分的顺利，按照预定在新阳之月25号的晚上，到达了『神灭领域阿瓦隆』入口的漆黑的大正门处。

没有缺口，也无裂缝，恒久矗立的巨大的黑色城墙的内侧，是有着数千年岁月的迷宫。

城墙之外，只有无数崩塌离析的废墟。不知是受到何种诅咒的影响，这里寸草不生，丝毫感觉不到生命的气息。

在这片废墟荒野中，除了有时会出现彷徨的低级不死者，并没啥特别危险的东西。这是给挑战最难迷宫的冒险者们的最后的安全地带。

“今晚就在这里休息，明早开始攻略吧。”

对菲奥娜这作为冒险者做出理所当然的判断，没人提出异议。

虽然迷宫中的怪物不可能从这个黑色大门中出来。但作为最低限度的警戒，还是决定每人轮流望风，然后这天就决定这么睡了。

“沙利叶桑，我可以问你些事吗？”

“可以，妮露公主大人”

公平抽签的结果，最初望风的人是菲奥娜。在帐篷中，沙利叶和妮露的两个人躺着。一国的公主与一军之将沦落为了奴隶。这样的二人却睡在了一起，冒险者的帐篷说不定是这个世界上最平等的地方。

“听说你是黑乃故乡的朋友……这到底是怎么一回事？”

对于妮露来说，正因为事态发展到现在这情况，才想再次确认下吧。

妮露去斯巴达见黑乃的时候，却陷入菲奥娜的狡猾陷阱，变得十分凄惨。虽然被骗的自己也有错,不过，菲奥娜的话的确有部分是真的，也是事实。

那个时候听到的菲奥娜的话，到底，那些是真，哪些是假呢？妮露忍不住询问道

“我没有作答的权利。我被尤其限制公开有关master的情报”

“——没关系，沙利叶”

从帐篷外面，传来了菲奥娜的声音。

看来，她也听着她两的对话。不过，妮露也没打算瞒着她。只是在与沙利叶二人独处的状况下，刚好适合开口询问罢了。

“没关系吗，但我很难判断到那部分是能公开的情报。”

“所有我知道的事情，都可以告诉她。黑乃的真实身份，和你是到底什么人”

菲奥娜知道。黑乃并没有向妮露坦白自己是异世界人以及在阿尔萨斯防卫战中的痛苦经历。

对黑乃来说，妮露只是朋友。自己则是队伍成员，西蒙也是同甘共苦的伙伴。威尔纳德王子，则似乎看穿了好象看穿了黑乃是异世界人的事,不过，他可以说是例外吧。

“这有着无视master意向的危险性”

“我们都已经走到这里了。我觉得她有权知道”

“你在可怜我吗？”

这句话虽然有些带刺，但菲奥娜却很坦然地回答道。

“既然你有权利，就有告诉你的义务。你就问出你想知道的事情吧。沙利叶不会撒谎。除了不知道的事情外，都会准确地回答”

菲奥娜就像说了句，之后请自便般，陷入了沉默。

“……沙利叶桑，你能回答我的问题吗？”

沉默了一会后，妮露问道。看来这时的她并没有什么无聊的固执，而是想尽可能地打听情报。

“能。我也觉得你有资格了解master”

沙利叶也正是因为察觉到黑乃对妮露的宽容之心会原谅她的这种行为，才做出了这样的判断吧。以伊斯基亚之战为首，在开拓村的床上，甚至是最近在神殿的生活，她都从黑乃那听到了他对妮露的印象。

“那么，首先是……黑乃君的真实身份是什么？”

到目前为止，妮露并没有听说过黑乃所说的“遥远的故乡”到底在哪里？他究竟从哪里来的，为什么来到了斯巴达？

黑乃没有说出自己的出身地，无非是有意图的想要隐瞒这一点。因此，妮露也没有对此事刨根问底。

但是，这也是最让人在意的情报。想了解黑乃他到底是什么人，这就是必要的第一步。

“master是异世界人。”

对于有着黑乃的真实身份其实是魔神派遣来的恶魔，或是十字军的叛徒这种程度的猜测的妮露来说，她对这个答案感到些许困惑。

但是，却又奇妙地理解了，原来如此啊。

“本名是黑乃真央。黑乃是姓，真央为名。但是，在这个世界上‘真央’的发音听起来是‘魔王’，另外，为了防止因为有姓氏而被误认为是贵族，所以自称为‘黑乃’”

“是异世界人吗……啊，所以说，才是黑发黑眼啊”

要说到所谓的异世界人的容貌，黑发黑眼就是比较有名的特点。

阿瓦隆也有着黑发黑眼的异世界人的传说和记录。只要去图书馆或是公会查，就马上能查到，并不是只在艾璐罗德王家中流传的秘密。

“那么，沙利叶也是异世界人吗？虽然颜色完全不同”

“我曾经是名叫白崎百合子的异世界人。这个身体，不是她本人的”

“这是什么意思？”

“我和master，来到这个世界的方法有着根本性的差别。我是将在这个世界创造出来的人造人作为容器，封印住白崎百合子的灵魂，进行转生。主人则是本人被召唤到了这个世界”

不论是异世界人从天而降或是附身婴儿，这些都是从远古流传下来的故事。但是，从未听说过在同一个时代，召唤者和转生者会相遇在一起啊。

“命运”这个单词在在妮露的脑海中浮现。

“你两……在原来的世界是什么关系呢？”

“白崎百合子爱上了黑乃真央——”

从这开始，就讲起了黑乃真央和白崎百合子二人的故事。

黑乃为了维持自我，行走在忤逆神灵的道路上。沙利叶失去了自我，被迫奔行在遵从什意的道路上。

走在完全相反的道路上的两人，分别成为了辛克莱的征服者和潘多拉的守护者，互相残杀——这样的两人，为何现在走在了相同的道路上？

说明此事花费了漫长的时间。

回过神来，天空已经微微发白。

大概听完事情概略的妮露，因黑乃的过去那过于悲惨的命运泪流不止，但她在最后却这么说道。

“——果然，沙利叶桑，你要是死了就好了。”

新阳之月26号早晨。照耀了万里晴空的太阳也照亮了古老的黑都。

“那么，我们出发吧。这次的目标是彻底杀死莉莉。千万不要和同伴反目，拜托你们了”

“是的，菲奥娜大人”

“我当然不可能做这种蠢事。”

虽然这么说，妮露却用像是有杀父之仇般的眼神盯着沙利叶。而沙利叶则是和平时一样面无表情。

这种反应，反而会更加引起她的愤怒，有过经验的菲奥娜对此时的妮露感同身受。

果然，要是了解了情况的话，肯定就会觉得，沙利叶这个存在，就应该作为使徒去死。至少，在爱着黑乃的女性看来，没有比她更碍眼的存在了吧。

“燃烧着丑恶嫉妒的人，只有莉莉就够了。”

嫉妒。是的，是嫉妒。

我羡慕沙利叶。

最终，菲奥娜是这么想的。妮露一定也抱有着相同的想法，不管是有意识的，还是无意识间，都会有这种想法吧。

因为沙利叶被黑乃原谅了。她既是头号怨敌的使徒，还是十字军的司令官，但却被黑乃原谅了。在历经难以用语言来形容的苦恼后，黑乃还是选择了原谅她。

不是因为别的原因。只因为沙利叶和他同为异世界人。

和黑乃是同一个世界的人。

这是，作为天才魔法使的菲奥娜，作为阿瓦隆的公主的妮露，都绝对得不到的地位。

沙利叶知道，真正处于学生时代的他。和他看过一样的东西，和他住过同一个地方，和他有着相同的常识。

从黑乃的角度来看菲奥娜她们就是异世界人，无法产生共鸣，无法理解，也无法了解。

所以得不到的人就会嫉妒拥有的人。或者，正是因为无法真正理解他的恐怖和不安，才让嫉妒心燃烧了起来。

“我们出发吧。我们要从那个疯狂的嫉妒女王手中保护好黑乃桑”

以爱之名聚集起来的三名少女，将要讨伐同在讴歌爱情的少女。

到底疯了的人是莉莉呢？还是菲奥娜她们呢？

超越了善恶的爱之圣战，徐徐开演。
