# 579 最糟糕的组合

“我有着到第二十一防御塔为止的经验，我来带路。”

“不，没有这个必要。有详细的地图画着到那里的路线，沙利叶打头进行索敌吧”

“你对我带路有什么不满吗？”

“沙利叶在我们之中感觉最为灵敏。请你留在队伍中间，为我们施加隐蔽型的支援魔法，来避免多余的战斗”

“好吧……但我也对我的感觉也有点自信。如果，沙利叶桑比我迟钝的话，请让我改变部署”

“当然可以。请你在身后好好看沙利叶的表现吧”

面对自信满满的魔女菲奥娜，虽然妮露抱着“库噜噜”的小小不满，但还是先按着她说的去做。

如果在战斗前自己这边就先发生争执的话，那就没辙了。正如菲奥娜所说，首先应该在实战中看清队友的实力。不仅仅是沙利叶的，也包括菲奥娜的。

回想起来，从来没有见过她俩的本事。既然自称是等级5的冒险者，那么她们的实力应该不差……等级5就是证明。

但两人真的有着能与现在的自己匹敌的力量吗？

虽然妮露很谦虚，但却并不自卑。她能够客观地判断出自己的战斗力到底有多少。

如果自己只是过去那个治愈术士的话，的确能说自己算不上等级5的冒险者。但却因为公主的身份和『翼之君主』的人气等因素，让冒险者公会只能给了她等级5的排名。

但是，现在已经不同了。那以用治愈魔法为借口来逃避战斗的，天真弱小的自己已经不存在了。自己在杀死敌人，弄脏双手之后，仍然下定决心要继续战斗的自己，获得了『古流柔术』之力。

这力量至少可以让自己毫无危险的走到第二十一防御塔。

这次跟上次帝国学园的学生们的队伍相比，人数大幅减少，仅仅只有三人。但是，全都是等级5冒险者。这样一来，在攻略比上次更为棘手的迷宫之时，大概就能知道两人的实力。

“إخماد صوت هادئ——消音结界”

按照菲奥娜的要求，将各种用于隐瞒的魔法全部附加与身后，三人终于穿过了阿瓦隆的大正门。

几乎没有损伤的古代街道在眼前延伸开来，那本是清爽的蓝色的天空，却染上了不祥的红色。初次来到这里的人，每一个都会被这异样的景色所压倒——

“……没有敌人，我上了”

沙利叶就像是住在这的居民一样，对周围的景色没有一丝兴趣，以毫不犹豫的继续前进。她所去往的地方，是妮露她们那时用的最短路线——一座格外巨大的建筑，看来她真的只靠看地图就能准确的掌握了地理位置。

但是，除了对阿瓦隆的街道没有任何反应以外，若是以盗贼、暗杀者、侦察员等侦察为职业为生的骑士，即使是在初次踏足的土地上，只要看一眼地图，也能掌握住地理位置，所以这并不算什么稀奇事。

妮露在确定周围没有敌人后，堂堂正正地追向正横穿大正门前的广场的沙利叶。

作为古代帝都的阿瓦隆也和现代的首都一样，在大正门前有一个很大的广场。与其这么说，不如说是现代模仿了古代的构造,不过，恐怕在那广场周围，也是同样有着密密麻麻的大型商店，住宿设施，交易所等设施吧。

沙利叶进入的是，在面向广场的建筑中规模最大的，像宫殿一样的建筑物，但至今还不知道这是用来干啥的设施。要说已经判明的事的话，也就只有的在这个神秘的宫殿中，有着秘密的隧道，不过这些隧道太过巨大，无数条巨大的地下隧道通向城镇的各个角落。

像蚂蚁窝一样在帝都地下延伸的隧道的数量，是其他地下迷宫所无法比拟的规模，再加上这个迷宫的难度，所以无法探索所有的隧道。

虽然开辟出了几条安全快捷的路线，但一旦偏离道路，那么就会被在黑暗的地下隧道中，也布满了精密防御网的，全幅武装的帝国骑士团袭击吧。

所以妮露在走这条宫殿隧道时，会十分细心的确认路线。

但现在的沙利叶却毫不犹豫地穿过了敞开的宫殿正门，但一进去后，她就停下了脚步。左看右看，东张西望。

与其说是在警戒敌人，不如说是单纯地在宫殿内的构造前犹豫不决。

就算有迷宫的地图，如果像房间图一样详细地记录着建筑物内部的每一个角落的话，那么无论有多少张纸都不够用吧。既然没有地图了，沙利叶也会犹豫吧。

妮露作为攻略阿瓦隆的前辈，正打算别太刁难她，给她个忠告时。

“沙利叶桑，这个宫殿内有很多构造相似的地方。特别是，有近道的隧道的大厅处，许多的隧道交汇在那里，非常容易迷路。如果你不清楚的话，我来告诉你——”

“找到了”

沙利叶忽视了前辈的宝贵建议，突然迈出了脚步。难道她是觉得向我求教很丢脸，就算不知道路，但还是随便往前乱走吗，妮露正这么想着的时候，沙利叶又忽的停下了脚步。

这次与其说是在犹豫，不如说是找到了目的。沙利叶静静地伫立着，凝视着宫殿的一面墙壁。

沙利叶看着的并不是单纯的墙壁，而是副巨大的壁画。妮露发现这幅壁画其实是非常精密锋锐画着宫殿内部及其周边地理状况的地图之时，是在开始探索『神灭领域·阿瓦隆』之后不久的事。

没有任何危险，也没有任何遮掩，这地图就公然的画在了这里，是只要找到就能使用的东西。当时就因为简单找到了这详细的地图，顺利的探索了下去……总之，现代使用的攻略用地图，其实都是以这个古代地图为基础，并没有改变。

如果想详细了解宫殿内的构造的话，当场看这张地图最为方便。

“你知道这里有地图吗？”

“是的，这里挺像地铁站，马上就能找到地图。”

妮露本为她会回答说“是通过公会调查到的”，没能马上回答得了这预想之外的答案。

在这之前，妮露有点弄不明白这句话的意思。

只能从沙利叶的语气看出，她好像知道这个宫殿的真面目。

“地铁站是什么意思？”

“没时间解释了。目的地是11号站台”

“站台？”

为何，有着攻略经验的自己，从这初期开始就有了不明白的事？沙利叶到底在说什么啊？

“看来，沙利叶已经看出这个设施是干嘛的了”

紧跟在后的菲奥娜毫不惊讶地说道。

“不可能吧，这阿瓦隆可是谜团最多的迷宫。”

“沙利叶也是异世界人。她知道着与我们不同的世界”

以现代常识无法估量古代帝都，但拥有异世界知识的沙利叶却可能明白。

“要是你很在意的话，在这场战争结束后，可以慢慢问我。我会陪你几天的”

“不用了”

妮露哼了一声后，再次追赶起开始自信满满地赶路的沙利叶。

“是这里了。”

“……嗯，的确是这里”

每当发现宫殿内的警备骑士的气息时，她们就会躲藏或是变更路线，大约用了五分钟的时间后，她们到达了第一个目的地，汇聚着隧道的巨大大厅。

此时，妮露也不得不承认沙利叶的索敌能力和选择路线的准确性了。虽说这里骑士的警备网很薄弱，但如果是校园队伍的话，至少也得要战斗个一次，而沙利叶却没出丝毫差错。

沙利叶在准确记住了宫殿内的地图的基础上，看穿了敌人的配置，漂亮的见缝插针地将自己带到了这里。

“隧道内没有隐藏的地方，也没有可以绕道的路线。万一遇见敌人的话，一定要尽快干掉”

沙利叶回头这么说道，而二人则是点了点头。

确认完后，沙利叶毫不犹豫地走进了隧道。

“意外地很亮堂呢。”

“是啊，就算是这样的地下通道，当时的功能也依然在运转着。”

隧道的天花板上等距离装着发出白光的板子，光线没有丝毫浪费地照亮了隧道的内部，菲奥娜有些佩服地小声说道。这个发着魔法光芒的板子，是遗迹系迷宫内比较常见的古代的照明器具,不过，一般情况下都是破损的。以冒险者的常识来说，只要还有几张是亮的就足够满足了。

之后就没有什么特别的对话了，三人一直默默前进着。

在这没有障碍物的平坦隧道内，行走起来十分方便。以三人的实力来说，用疾驱跑过去能大幅节省移动时间。而且，反正在这里遇到敌人也不能避免战斗，不需要为了隐藏行迹而选择安静的步行。

三个人像疾风一样与地下掠过。但即使在疾驶中她们也速度一致，保持为间距相同的纵列。

“确认到敌影，突破”

在即将转进拐角的时候，沙利叶猛然加速。妮露也做好了强行突破的觉悟，提高了速度。

然后在拐弯处地尽头的前方，正如沙利叶所说的骑士们正守在此处。即使变成了不死族，忠诚的帝国骑士们仍然在守护帝都。

它们为十二人的一个小队。因为他们的工作是封锁隧道吗？他们的编制与二人，三人，四人的在市内行动的警备组不同。而且，他们似乎还有着用来守护这个地下隧道的特殊装备。

“有毒雾使！”

妮露只看了一眼，就断定道。

多数帝国骑士身穿黑色铠甲，装备着枪和剑，其装备与现代的标准步兵差不多。队长级别或是精英级别的话，则会装备有更大型的武装和魔法武器，这点也与现代骑士一样。魔术士部队也同样是拿着法杖，身着长袍。

但是，在挡路的十二人之中有两人却身穿有着黑灰色长袍，戴着巨大的圆形眼镜和奇怪面具的人，它既不是普通骑士也不是魔术士。

妮露已经知道它是被称为“毒雾使”的使用特殊装备骑士。并且，也深知它的可怕。

但是，沙利叶却毫不停顿，直往前冲。

然后，不会进行警告的阿瓦隆帝国骑士们，对这开始愚蠢的从正面突击过来的人，毫不留情地射出了变成其绰号的『毒雾』。

二个毒雾使使用的是如大喇叭似的，形状独特的的法杖。从那漏斗状张开的口中，紫色的剧毒气体，以要充满隧道内部的气势猛烈喷出。

视野瞬间被紫色毒雾给封锁住。

“——风联刃”

妮露选择使用的并不是防御魔法，而是风属性的下级范围攻击魔法。其效果是向前方射出复数风刃,不过，如果以她的技术，就算是没有咏唱，也能控制住每一发风刃的方向。

妮露在计算之后使出的『风联刃』，自然没有打到作为先锋的沙利叶的后背，并如她所料般发挥出了作用。

射出的十几发风刃，不是攻击跑在前头的沙利叶的，也不是为斩杀前方的敌人而存在的。

没有一发风刃，射向了骑士。它们全部打向了弥漫的毒云。

射出的风之刃像候鸟一样编成美丽的队伍，并不是将锋利的利刃对向弥漫着的毒雾，而是靠自身散发的风压将毒雾吹散。其结果就是『风联刃』飞过的地方。毒雾全被清除干净。

而这些地方，正好就是沙利叶的正面。公主的风，为暗黑骑士开辟出了突击的道路。

“...风盾”

稍迟一拍后，妮露也跟着沙利叶冲入毒雾。刚才为了赶上先前的沙利叶的速度，而使用的是攻击魔法，而现在要保护自己的话，还是防御魔法更方便挡住毒素。

还是无咏唱，但不是用手而是用张开的翅膀使出了双重发动，吹散了更大范围的毒雾。将道路开拓到这种程度的话，后面的菲奥娜就可以啥都不做的，直接穿过去吧。

于是，在妮露顺利打散毒雾之时，沙利叶正好冲入了骑士林立的防卫线。

倒下的2名『毒雾使者』那被面具遮盖住的眉间，已经深深插入了黑雷之桩，而沙利叶手中的漆黑十字枪，也把正对面的普通装备的骑士给刺穿了。

应该没有几秒钟，却已经杀掉了三个人。当妮露冲过来时，沙利叶又捅死了两个人。

“虽然你本领相当不错，但我希望你也管管队友。”

敌人一共是十二人。即使杀死了两名毒雾使和三名骑士，还剩下七人。当然，即使是这种像杂兵一样的基层士兵，也能做出一流骑士般的反应的阿瓦隆的不死帝国骑士，持枪袭向妮露。

另一方面，沙利叶则是迅速穿过防卫线，就这么跑了过去。

“合作是团队战斗的基础，这样效率最高。我知道不会跑过头的”

“那可真是谢谢你了！”

沙利叶坚信将敌人强加于自己的事情是最合适的做法，虽然有道理，但妮露总觉得无法接受，所以她对朝着自己刺来的枪尖发泄出了自己的愤怒。

“破！”

面对锋利的枪尖，妮露以更加尖锐的的贯手迎击。

虽然是古代的装备，但却和新品一样有着耀眼钢铁光泽的尖锐枪尖，却被妮露手上装备的白龙笼手击碎了。

阿瓦隆国宝『天空龙掌「苍天」「红夜」』。有着反射，吸收能力的最高级的武具,但不过是杀一个骑士而已，无需使用白龙之力。即便是赤手空拳，结果也是一样的吧。

枪尖和尼露的指尖碰撞的瞬间，枪崩的粉碎，她的手就这么毫不留情的顺势插穿了黑色的骑士铠甲上，最厚的胸部装甲处。

她的贯手不仅是有着物理的破坏力，更从此处传入了魔力，其结果就会，骑士爆炸了。从被手刺到的地方起，波纹传遍了整个金属铠甲，而在下一个瞬间，它的上半身就完全爆炸了。

“那么，接下来就交给你了！”

妮露就这样完成了自己的任务，和沙利叶一样穿过剩下的骑士跑了过去。

如果说这就是团队战斗中的合作的话，那之后就是把这些家伙一起丢给菲奥娜了。

“嘛，也行。”

沙利叶和妮露两人在穿过骑士们的那一瞬间，就打倒了半数的骑士，菲奥娜什么也没做就穿过了骑士们。

之后，作为最后的收尾任务，就是收拾掉变为追击模式的残存的骑士们了。

“تبادل لاطلاق النار على نطاق واسع اللهب مشتعلا——火炎放射”

菲奥娜一挥法杖『艾因兹·布鲁姆』。在将自己的背后变化为火海后，又继续像原来那样奔跑。

对她来说，在这通道型的地形中，基本上就是用这招对付追赶过来的敌人。因为是在无处可逃的封闭空间中，只要用出大量火焰就一定能打中。而大部分的敌人，用这招就能解决掉了。

“……真能干啊，菲奥娜桑”

“没什么，挺普通的吧。”

面对菲奥娜这没啥感情的回答，妮露心中果然还是有着无法释怀的复杂感情。
