# 580 暗黑骑士与战巫女

之后，再团灭了三次守在隧道内的小队后，菲奥娜一行再次登上了地面。

“菲奥娜，你在干什么？”

“做记录。”

“记录？”

然而她什么都没写。

菲奥娜把她那标志性的魔女的三角帽拿到面前，小声嘟哝着什么话，一副奇怪的样子。

是原封不动地记录着话语呢，还是有着可以把话语转换成文字的魔法具吗？在附有空间魔法的帽子内部，好像有着进行记录的东西，但妮露也无法确定其真身。

“事到如今，即使留下攻略情报，也不会再用了吧。”

“嗯，我没打算用，不过还是以防万一。”

“嗯”

如果杀掉了莉莉，那么这就是最后一次攻略了。但是，如果有了必须中途返回的状况的话，的确最好是记录下关键的攻略情报。

虽然她的做法有些奇怪，但作为一个冒险者，妮露毫不对菲奥娜的行为感到奇怪，然后她向观察着周围情况的沙利叶打了声招呼。

“情况如何？”

“感觉到了许多敌人”

“果然是这样啊。从这一带开始，骑士的警戒也变得越来越严了”

三人所在的位置是大正门东侧的街道中。从砖瓦结构的建筑物缝隙中隐约看得见那围绕着中心市区的城墙。

如果翻越过了那座城墙，那么就将进入有着真正的帝国军队守卫的危险地带。要是真的打算进去的话，必须有着能够将自己的后背托付给他的值得信赖的队友……而从莉莉的地图看，必须走到哪个中心城区的正中央。

“首先，必须要翻越过那座市街城墙。”

比起将来的事情，首先要解决眼前的目标。

“预定的潜入地点在5个街区之后”

“确认完毕。那么，我们走吧”

在简单地重新确认了周边地图之后，三人开始在阿瓦隆的街道上前行。

一流盗贼都难望项背的沙利叶的索敌能力让她们顺利的前进着。巧妙地避开巡逻的骑士视线，踏实地接近着目的地。

战斗次数是必要的最低限度。而且，因为街道上的警备人员很少，所以可以在他们呼叫增援之前快速杀掉。即使是四人小队，沙利叶都能一人解决。就算遇到因为地形和站立位置的关系，无法一口气解决的情况，也有妮露补救。仅仅是几名骑士，在这两人面前甚至连吹响增援之笛的时间都没有。

“……菲奥娜大人，我有报告”

前进了一段时间后，沙利叶突然停下了脚步。

周围看不到有异常。距离目的地也只是半路而已。沙利叶特地停下脚步说什么，妮露产生了兴趣。

“什么？”

“关于骑士的警戒，可以确认其存在规律。”

“是吗？”

妮露的心情完全和菲奥娜的询问相同。她从没听说过这种情报。

“骑士们保持着一定的距离。误差约为五米。笛子一响，在三十秒以内就会有增援赶来。一分钟后，会增加一倍。三分钟后，就会被完全包围住”

如果笛子响了，增援会在多长时间内赶来？关于这种事例，在几百年内，已经被无数次验证过了。大体就如沙利叶说的那样。

像这般戒备森严的迷宫并不多。仅这警备体制就足以干掉无数冒险者了。

“如果按照一定间隔来决定警备路线的话，不早就会被看穿吗？”

“其通过组合多种模式来隐藏其规律。这恐怕是为了不被看穿路线而做的措施”

“你确定了几种模式？”

“大致确定了四种。现在遇见的全部是由四种模式组合而成的路线。但是，也有可能存在五种以上的模式”

“以现在的四种模式，你能推出路线吗？”

“可以。如果按照推测行动的话，之后遇见敌人的可能性为零”

“好吧，那么我们就按你推测的路线来穿过警戒吧。”

“走她的路线的话，可能会踏入陷阱之中”

“没事的，用你的路线前进。”

“知道了，菲奥娜大人”

得到许可的沙利叶，像什么都没发生过一样，又开始安静地走路。

“你相信沙利叶说的话吗？”

妮露一边用怀疑的目光看着沙利叶的娇小的背影，一边说道。

虽然沙利叶如此断言,不过，妮露也认为她推不出警备的路线，因为她没怎么去探查路线。

从旁人看来，沙利叶几乎都是在用直觉感受敌人。

“虽然我不信任沙利叶，但我知道她的能力。因为我们曾经战斗过一次”

“但是，她已经丧失了‘使徒’这种厉害的加护之力了吧？”

“是的，尽管如此她还是很强大。沙利叶，是我在这个世界上第二害怕的女人”

妮露并不想问第一个是谁。

然后，安静的行军持续了一段时间。

是的，十分安静。

“到了”

“看来，沙利叶的推测是正确的。”

一次敌人也没遇到就到了，有着通往下一个目的地第21防御塔的地下通道的骑士之所。

“……是啊”

在妮露一边感受着迷之失败感，一边踏入了目的地骑士之所。

她们似乎运气很好地在骑士们都外出的时候入侵进来了。里面没有太多敌人，马上就歼灭完了。虽然内部构造有些复杂，但通过走过的通道的经验，也顺利的走下了通往地下通道的台阶。

然后，在不断歼灭掉几乎以等间隔配置的警备骑士中——回过神来，妮露就到了上次攻略阿瓦隆的最终到达点——第二十一防御塔的门前。

到达这里，学生队伍花了将近一个月的时间。这次虽说是第二次，但是却一天也没有花掉。难以置信的速度。

“里面很窄，作为boss的近卫骑士就交给你两了。”

“虽说很狭窄，但是够用魔法来战斗了。”

“要是连被烧伤也没关系的想要掩护的话，我就出手吧。”

“没有那个必要，菲奥娜大人。我和妮露两人来打倒近卫骑士”

“诶，等下，为什么直呼我的姓名？”

“那么，拜托你了。”

“是的，菲奥娜大人”

沙利叶突然直呼其名，完全感觉不到对王族的丝毫敬意，妮露对她大声叫嚷着。可是，沙利叶却完全不管的，迅速进入了boss战，打开了门。

妮露稍微懂得了那时塞利斯的心情。

“……和以前一样，还是重装骑士吗？”

暂且先把诸多的不满压下，妮露集中于眼前的战斗。

在塔内等待的是，与以前完全相同的，装备着大盾和钉头锤的，巨大的重装骑士。

既然是已经打倒过一次的对手。那么自不会输。只要稍微花点时间，自己一个人也能轻松地打倒，他可是个使用古流柔术的战巫女妮露特别克制的敌人。

“他正如他的外表，非常坚硬，力量和体力都很强。首先应该打掉盾牌和钉头锤，确保安全——”

“我先上了”

沙利叶完全没有听取攻略建议，直接突击了过去。

这干脆利落的突击，与其说像是小看妮露，更像是如凯一样，脑子里全是肌肉的笨蛋一般。

“就算你受伤了，我也不会治疗你的！”

妮露发完牢骚后，迟沙利叶一拍跟了上去。

重装骑士像石像一样一动不动地稳坐着,不过，当她们一进入塔内后就马上做出了反应。

重装骑士的动作是与那巨躯完全不相称的快速。沙利叶也以相当快的速度冲了进去，一转眼跑到大厅的正中间，抓住了重装骑士的破绽――这时，他已经举起了钉头锤。

重装骑士正举起钉头锤，沙利叶则在这完美的时机冲了过去。而这时沉重坚硬的黑钢一击无情地砸了下来。

“……果然很厉害呢”

沙利叶避开了钉头锤的一击。突击的速度丝毫不减，就像预先知道他攻击的位置一样，在攻击的极限范围处擦了过去。

不受影响，不被打中，这时只有断定出攻击范围，才能以最小限度的运动避开。道理简单，但却十分困难。即使看穿了攻击，为了安全，也通常要保持充裕的余地。

但沙利叶则像是说这些都是浪费般，简直就像是自己攻击过来一样，每每都与他的攻击只差一线。

妮露心想，这是她不想模仿，不要性命的回避法。

“呼”

这时她听到沙利叶短暂的呼气。

穿过钉头锤后。其前方就是身体比娇小的自己要大上几加倍的重装骑士。

但是，既然其是自称近卫的重装骑士，他自然有着高人般的反应速度，他用像城墙一样的大盾顶到扑过来的沙利叶面前，让她无处可躲的压了过去。

盾牌以那巨大的重量和面积猛击。

但是，那迫近的钢铁墙壁之上，却踩着沙利叶的脚。原来，沙利叶在被冲击吹飞之前，靠踢击盾壁，让身体轻盈地飞舞到了空中。

像是要跨过公园的栅栏一样，她扶住盾牌的边缘，以惊人的速度翻过了盾牌。

多么胡来的行为。不，她像坚信能做到这事一样，没有丝毫踌躇。

是不要命，还是对自己的能力有着绝对的自信？不管怎么说，沙利叶已经翻过了钉头锤和盾牌，缩短了间隔。

“……一穿”

黑色十字枪的枪尖一闪。

枪的一穿和剑的一闪一样，都属于基本武技，她这招像范本一样迅速、准确地贯穿了目标。

十字枪刃插进了头盔那保护喉咙的铁板间的一点点间隙。

重装骑士的头颅掉了下来。

一般来说，这下就决出胜负了。可是，对方是不死族。仅仅是斩首，也未必会当场死亡。

重装骑士就像完全没有注意到自己脑袋掉了一样，朝着站在自己肩上的沙利叶挥出了钉头锤

“...黑雷突破”

黑色的雷光从枪尖迸出，从那被切断的颈部扎入。连一死空隙也没有的二连击。砍掉头，只是预先准备，沙利叶的必杀正是这一击。

重装骑士不会流血。因为妮露已经知道那个铠甲里面是只有骨头的骷髅。

在铠甲中，几乎都是中空的。即使他被刀刃刺穿也不会痛吧，当然，全身都被攻击到的话就另当别论了。

『黑雷突破』中释放出的漆黑雷击全部在铠甲之内爆发开来。爆发出像是要将其炸个粉碎的轰鸣声，重装骑士的身体被高高炸起。已然无法挥舞钉头锤了。

无情的战巫女的一击刺穿了，正竭尽忍耐着身体几乎被撕裂的痛楚的重装骑士。

“‘二式 穿’”

妮露使出的贯手，刺入了眼前那重装骑士袒露出来的，仿佛在说请刺穿我吧的腹部。

对手既不能攻击也不能防御，暴露出了致命的破绽。就和稻草人一样。

不管是多么坚硬的铠甲，凭古流柔术『二式·穿』的技巧和妮露的技术，都是不可能挡住这一击的。白龙之爪贯穿了铠甲，将武技隐藏的威力爆发于铠甲之内。

狂暴的黑雷和魔力的冲击波这双重冲击之下，重装骑士的全身铠甲这次终于炸了个粉碎。

“干的漂亮。你俩果然是值得信赖的前卫啊”

菲奥娜踢开滚落在地的重装骑士的骷髅头，从头看到尾的她对二人说出赞扬的话语。

“……多谢夸奖”

可是妮露却无法坦率地感到高兴。

她们决定今天暂且在这野营。神灭领域的阿瓦隆的天空一直是红色，没有白天黑夜，只有令人毛骨悚然的微明。只能用生物钟或魔道具来计算一天中时间的流逝是吗。

菲奥娜大致凭生物钟计时，说差不多到晚上了，在这休息一下，沙利叶也断言说自己的生物钟是到了晚上，妮露则是用她的手表确认了时间。

把倒下的重装骑士的残骸扔到外面，用土魔法堵住走来的通道一侧的门和通往市街的们，确保这里为安全地带。根据迷宫的不同，在室内也可能会突然出现怪物，但至少在这个防御塔中没有这种报告。这里的近卫骑士被打倒的话，新的近卫骑士会通过通道走来，这是百年前留下的观察记录。到继任者过来为止的时间并不清楚,不过，即使他出现了，只要他发出敲门声的话，就能马上注意到吧。

“……”

无论是准备野营，还是晚餐的时候，都很安静。寂静得几乎没有任何话语。要是普通人的话，可能会因为太过尴尬而发狂吧，但三个人都认为这是理所当然的情况，所以谁都没有在意。

“——早上好，菲奥娜大人”

幸运的是，继任的近卫骑士没有来访，三人度过了安静的一夜。吃完早饭，做好准备，确认路线。

“从这个市区开始，警备网比之前的更加严密，最麻烦的就是，增加了龙骑士。”

虽然妮露并没有肉眼看到龙骑士，但是市区有着飞来飞去的龙骑士警戒着地面情况这是个广为人知的情报。如果愚蠢地直接前进的话，马上就会被视觉锐利的龙骑士看见，他就会和地面部队联手狩猎侵入者。

“好像还有怪物出没。”

“是的，在骑士之中也存在着召唤士组，他们会使役怪物”

“是古代的怪物吗？”

“不清楚，只能自己确认了，据说全部都是现在也有的怪物。但是不管哪个都有着强大且棘手的固有魔法”

敌人的数量增加的话，难度自然也会上升。真是个简单的提高难易度的方法。

“嘛，没有陷阱这点还算不错。”

非要找个较好的方面的话，也就只能找到这一处了。这迷宫确实有着与等级5的头衔相称的危险度。攻略神灭领域阿瓦隆，从这里起才算正式开始了。

三人鼓起干劲，保持着往常一般的平静，进入到市街之中。

街道的气氛虽然没有太大变化，但是看上去建筑物都更为庞大，并且多了许多高耸的建筑。

阵容不变，索敌和向导交给沙利叶，然后以妮露，菲奥娜的顺序继续探索。一路上十分的顺利。因为在市区初期，还有着很多冒险者挑战过这里，因此开拓出了路线。而为了逃过龙骑士的视线，人们会在建筑物中移动。

菲奥娜她们也借用起先前人的智慧，在像迷宫一样的各式建筑物中来回穿梭。而且，有时也会破坏一部分墙壁，直接走进旁边的建筑物。

顺便一提，不知阿瓦隆内部究竟是因为有骑士管理，或是存在着工匠，或者是有着时光倒流的魔法，反正被破坏的建筑物在三天之内就会完全修好。因此，挑战此处的冒险者每次都会破坏墙壁。

“明明已经修了好几次了，却一直没加强这个地方的警备……果然，骑士们只能按照规定进行警备行动吧”

“恩，所以，有人怀疑有着率领所有骑士的，作为尸灵术士的骑士团长，或是有着魔法中枢设施”

“不管怎么想，这都会是在魔王城里吧。”

“虽然是最靠谱的推测，但因为还没有人能进魔王城，所以与其说是推测，不如说是童话故事吧。”

她们没有战斗过一次的顺利地前进了两个小时后。在认为比较安全的，整洁的石制的建筑物的大厅中暂做休息，菲奥娜和妮露正像冒险者般的闲聊着。

“是指如果占领了魔王城，就能得到整个阿瓦隆，这个故事吗？”

“是的，从很久以前开始，这故事就一直在流传。看到这现在这亡国的骑士们仍然守护着帝都的身姿，是可能会这么想。还有，那不是魔王城，而是阿瓦隆王城”

“不是吗？”

“不是的。魔王本来就是后世随意取的绰号，米娅·艾璐罗德是正统的帝国皇帝。与魔王这种蔑称没有任何关系”

“哈，那种叫法都无所谓吧。你真是拘泥于奇怪的地方啊”

“当然有关系了，我可是继承了历史悠久的艾璐罗德血统的王族。”

“是这样吗？”

面对天然的引人发火的菲奥娜，妮露公主大声吼道，三人就这样度过了热闹的休息时间，再次开始了紧张的市区捉迷藏。

“——抱歉，被发现了”

从这里开始继续前进起，就越来越无法避免战斗了。这里也是用的沙利叶推测出的警备路线,但是组数增加的话，也会出现完全没有死角的『填满』的状态。

遇到这种情况，就会进入之前那样快速的歼灭战。

基本上都是在避过龙骑士的视线的室内。沙利叶和妮露这前卫组合瞬间杀掉被引入建筑物中的骑士。或是菲奥娜通过窗户用一发魔法来解决走在马路上的一群骑士。

但当增援来的敌人的数量超过了可以应对的极限数目时，就会将整个建筑物轰塌，想方设法突破了包围。

“呼……要是一直做这种事的话，我可就要到极限了”

在因为菲奥娜使出的上级攻击魔法，而倒塌的石塔废墟为背景，气喘吁吁的妮露说出了焦躁的话语。

“没关系，再走一会就到下一个目的地了。”

“是的，作为目的地的地铁站就在两个街区后。”

因为刚刚用轰塌石塔毁灭了附近的骑士团，所以暂且不会有敌人过来。要是想做的话，即使笔直地在马路上跑过去，也能够顺利地进入地下通道的入口吧。

“这种事……不，还是算了。唉，黑乃君竟然带着这种队友当冒险者啊……”

妮露早早放弃了再继续说下去，她们终于平安地到达了沙利叶所称之为『自动扶梯』的地下通道。

“这个楼梯在动啊。”

菲奥娜有点吃惊地说。

迄今为止已经看到过很多次通往地下的楼梯了，也爬过几次，但还是头一次遇见在发出嗡的一声后自动启动的楼梯。

“自动扶梯”

“是说这个移动的楼梯吗？”

“是的，在地球上是这样称呼的”

沙利叶继续说道，但是，这个是用魔力而不是电来运作的，所以在构造上用着根本性的不同。

“恐怕是莉莉启动的吧。”

对于菲奥娜的推测，两人也点了点头。

这个地方是莉莉的地图上标出的地点之一。也就是说，这是她自己在阿瓦隆行走的路标。

“走吧”

因为知道莉莉的确在前方等待着她们，所以这向黑暗的地下延伸的自动扶梯，给人一种通往巨大怪物的肚子里的错觉。

三人带着稍许的紧张了，乘坐上自动扶梯。

幸运的是，在地下通道中既没有战斗，也没有莉莉设置的恶毒陷阱，就顺利通过了。

再次回到地上时，风景变得与之前完全不同。根据莉莉的地图，她们马上就明白自己来到了无人抵达过的市外。

“——这是最后一次休息了。”

三人准备在这里开始第二次野营，做好适当的休息。这周围一带与阿瓦隆市街截然不同，尽是堆积如山的瓦砾。就仿佛在遥远的古代，的确存在着将这先进文明打到濒临崩溃的神秘的最终战争一样，只是粗略一看，就能看到激烈的战斗痕迹。

在这残酷的废墟街道上，也残留着状态较好的建筑物，于是三人决定选哪里作为野营地。

“这里是……是古代的教会吗？”

“是教会”

“是的，的确是十字教的教会。”

来自辛克莱的两个人对发现的建筑物这般断言道。

虽然没有神的十字象征，外观也破烂的连一片白色涂饰也没留下，内部也只有石造的作为大厅的教堂。但是，从建筑物的形状和仅存的内部装饰来看，菲奥娜和沙利叶立刻就察觉到这里就是十字教的教会。

“说到十字教，就是那个十字军所信仰的天穹大陆的宗教吧？”

如果是冒险者的话，自然就会知道这些情报。更何况妮露还直接从黑乃那里听到了些情报。

“没错。”

“这样的话，为什么这里会有《历史的开端》（零之编年史）呢？”

在本应拆去了所有东西的教堂之中，在那本应是祭坛的地方，象否定神的存在一样，漆黑的石版公然的立于此处。赞美古代魔王米娅·艾璐罗德的黑色纪念碑《历史的开端》（零之编年史）是在潘多拉大陆各地都能看见的古代遗物中最有名的东西。

在阿瓦隆神灭领域内，当然也能看到数量众多的大大小小的《历史的开端》（零之编年史）。

“不是因为被魔王军压制了吗？貌似在古代也和十字教打着宗教战争”

对于在古代历史中发生了诸多的战争，现代考古学有着各种各样的见解,不过，菲奥娜这断言和十字教的打仗一样的语调，让妮露十分在意。因为她作为纯粹的阿瓦隆人，却什么也不知道

虽然在意，但妮露没有再追问。反正这个恶毒的魔女。肯定不会说出重要的事情。

“那么，沙利叶你有什么发现吗？”

“功能还能用”

沙利叶就像发现可珍贵的东西的学者一样，兴致勃勃的抚摸着上面有闪耀着真红光芒的古代文字的黑色板面。

“没问题。可以用”

“这样啊，太好了。”

“咦？这是什么意思？”

“秘密”

哇，这个女人果然会这么做！妮露对自己坦率的发问感到后悔。虽然早就知道会瞒着自己，但即便如此，如果只是一块石碑的《历史的开端》（零之编年史）真存在着某种使用方法或者隐藏的功能的话……即使不是妮露，只要是潘多拉人，肯定会在意的吧。

“……难道，这是你说的对莉莉的‘胜算’吗？”

“嘛，就是这样。但这只是其中的一张牌而已”

虽然不知还有什么，但是妮露没有继续执着的向菲奥娜追问的精神。

“别那么生气。既然是以莉莉桑为对手，为了以防万一，我不想被莉莉桑看穿自己的底牌”

“这种事，我明白的”

事到如今就用不上我了吧，对于妮露这带刺的话语，菲奥娜还是一如既往的面无表情。

“那么，就休息到明天吧。”

可能是因为这是最后一顿晚餐了，所以在将沙利叶带来的，塞满了丰盛的各种异世界料理的特大的五层盒子中的料理全部吃完后，就直接睡觉了。

在这个尚无人涉足的领域里，完全看不见那在市街上转来转去的骑士们的身影了。和进入迷宫之前一样，他们似乎认为这里是在警备范围之外了，但取而代之的是，这里是莉莉支配的领域。

妮露因为不知道会发生什么。虽然比之前要更为警惕了……

“——早上好，菲奥娜大人”

这在昨天也听过的沙利叶的问候。就是平安度过一夜的证明。她们安静地像平常一样做着准备工作。虽然知道等待着自己的是与最强敌人的死斗，但她们就像是平淡地攻略迷宫一般，丝毫没有压力一样。

但说到底，这也只是表面上的情况。

三个人都不知道彼此的内心深处究竟在想些什么，也根本不想知道。妮露连丝毫使用心灵感应能力探索此事的心情都没有。

一切为了黑乃。她们相信彼此的这个想法是一样的，然后三人出发了。

“那么，我们走吧——”

这一瞬间，发生了震天动地的大爆炸。没有任何预兆或是前兆。

就这样，古代教会被炸的无影无踪。
