# 581 舰炮射击

“好耶！”

“她可不是这种攻击就能干掉的女人。”

对吧，菲奥娜？站在黑铁大炮上的莉莉自言自语道。

“装填下一发炮弹”

“好的——！”

在脚边的巨大大炮，从其台座上立了起来，赤红的魔力轨迹线在其全身流淌。

“话虽如此，这威力还真是超乎我预料的大啊。但这也只是副炮，所以主炮黑龙王之牙的威力还要更大啊”

现在，莉莉用的大炮是古代文明遗产——天空战舰“香格里拉”上所搭载的副炮之一。

莉莉在于苍白的战人机激战一番后，成功击败了它，在得到了这个香格里拉之后，为修复其机能倾尽了心血。

对于在加拉哈德之战黑进重型战机金牛座，知道了古代魔法系设备的基本使用方法的莉莉来说，这并不是完全不可能的工作。

但香格里拉作为超巨大兵器，其机能自然要比金牛座更为复杂庞大。莉莉能理解的东西只有其极少一部分。

现在，莉莉能使用的香格里拉的大炮，只有这一门副炮。前甲板上两门，后甲板上一门，加起来共三门的主炮则是一点也用不了。

即使能用，莉莉重新启动的香格里拉的机关部的运行率也只有0.2%。魔力供给量连让主炮发射一次，并让钢铁船体保持浮空都不够。

但是，如果再加上现在的莉莉自己所拥有的魔力的话，就足以让一门副炮开炮了。但开炮对象不是同类型的巨大战舰，而只是三个人。就如同用上级攻击魔法打蚂蚁一样，伤害过于溢出。

“呵呵，果然还活着”

莉莉的手边浮现出光魔法的立体影像。在简化的周边地图上，亮着三个表示菲奥娜她们的红色能量图标。

三个反应依然存在。并以Z字形轨迹迅速后撤。看来是附魔有相当坚固的防御吧。图标旁边用古代语写着“高魔力反应·展开中”。

“虽然像是顺利逃跑着，但还能吃下几炮呢？”

决不宽恕。毫无慈悲。全心全意的去杀掉对方。

正如自己这般，她们也带着绝对的杀意来挑战自己。是的，不为别的，正是为了黑乃

“那么，开始战争吧。想要黑乃的人，一起上吧。菲奥娜、沙利叶、妮露、欢迎来到我的乐园——”

然后，响彻废墟街道的炮声再次响起。

“——真不愧是莉莉，太乱来了。”

“超出我们预想的攻击”

“如果瞄的再准那么一点的话，我就死了。”

她们好不容易逃到了这个区域的地铁站的入口处，莉莉的炮击打不到的地方。

总共被大炮射了三次。其威力如果直接命中的话，就算全力展开防御魔法，也会飞灰湮灭。

攻击到三人的，基本上是因为炮击着弹而产生的余波。尽管如此，菲奥娜火炎防壁吸收掉热量，沙利叶雷鸣大盾挡住冲击，妮露圣心防壁阻挡无法削减的威力。三位等级5的冒险者的三重防守。才得以逃出生天。

“如果莉莉以这个威力和频率持续射击的话，在接近她之前我们就会全灭。”

妮露神色险峻的突然这般说道，菲奥娜也是严肃的点了点头。

“如果，三人各自全速突击……”

“在跑向发射地点的途中，三人就会全部被击中吧。单独一人是无法挡住余波的”

沙利叶冷静的分析令人气悔，但却不得不认同。

“但是，像那种威力的攻击，应该用不了太多次吧？”

“以耗尽魔力为目的吗？虽然理论成立，但大概不行吧”

“这中攻击是使用古代兵器打出来的。它应该也有着强大的魔力供给功能”

“你怎么知道的？”

“我感觉到了与塞勒涅大灯塔相似的反应”

“听你这么一说，我也有这种感觉。”

菲奥娜知道沙利叶的第六感比黑乃的还要敏锐。她不会感觉错魔力的气息。而且是如此巨大的感觉，就更不用说了。

“什么样的古代兵器，你看到了吗？”

“在炮弹即将打中之际看到了一个巨大的船影。恐怕是古代文献中记载的‘飞翔于天际的军舰’”

“《天空战舰》吗！？这竟然是实际存在着……”

虽然在传说中描述有，但也像是凯玩笑一样的，在空中飞翔的战舰，不过看来阿瓦隆的公主似乎有线索。菲奥娜就算听了这话，也完全没有头绪，不过，她对此也没有兴趣。

“真的能飞吗？明明是船？

“这船的魔力量应该不足以飞行。只能用下上面搭载的大炮攻击”

“那么，就把它当做在巢穴里的龙吧。”

在龙中，也有缩在坚固的巢穴中，将强大的龙息喷向靠近过来的人的，生态习俗这般恐怖的龙。特别是在其的繁殖期和成长期，这种想远离外敌的时期，就会对侵入其地盘的一切行动都毫不放过。

“啊，我打过一次。”

“我也是。”

“我是两次”

真不愧是等级5的冒险者啊。三人都有挑战巢穴里的龙的经验。

“顺便问下，你是怎么攻略的？”

“嗯——，我是在《翼之君主》队伍里挑战过——”

妮露的情况，对方是以湖为巢的水龙。四周是一片视野良好的草原。不管从哪个方向接近，都马上会被将脑袋露在湖面外的水龙看到。

“萨菲用她的下仆作为诱饵，从四面八方突击过去，在它出现足以让我们拉近距离的破绽后，就强行突破。因为水龙还没完全长成成体，这样子就总算是解决掉了”

尽管如此，它也已经不是幼体，长成了强大的青年龙。足以为打倒它而感到骄傲。是《翼之君主》辉煌的的冒险故事的一页。

“这次不能用同样的攻略方法啊”

即使有几百、几千个诱饵，但使用大炮的人是莉莉。即使能骗过野生龙的眼睛，莉莉也会一炮炸中真人吧。

“那么菲奥娜桑，又是怎么打的呢？”

“我吗？是啊，那是我还是学生的时候——”

在圣艾利西昂魔法学院从入学到毕业，始终孤身一人的，孤高的魔女菲奥娜，当然，挑战龙的时候，自然也仍是她一个人。

它的巢穴是在火山地带的，炎之地龙。在小岩山的顶部筑巢，它从视线良好的山顶向靠近的人喷出岩浆龙息。

“我抗火耐性很高，但要是被直击到的话，其高热和爆炸力就会让我丧命吧。”

“那么，你是怎样一人攻略了这样的龙的呢？”

“放弃了”

“诶？”

“当时我想要长在龙巢里的珍贵的凤仙龙花，在四周转来转去的时候发现了，就直接采了回去了。那时候我觉得自己很是走运”

自己将这幸运的凤仙龙花，留下一朵花做成了书签，这至今仍是自己爱用的魔道书的书签。

“完全没有参考价值！”

“既然你问了，那我只能如实回答了。”

尽管完全是些废话，但菲奥娜完全没有恶意。

虽然妮露多少有些怨言，但对于这个完全不理解人类内心微妙之处的魔女来说，说出来也是徒劳吧，在折断短暂的交往中，妮露已经明白了这个道理，所以她只能长叹一声了。

“我先问一下，沙利叶的是怎么样？”

“要是问的是想“参考”的意思的话，我的经验也不能作为攻略的参考。”

据沙利叶说，两次作战都是靠使徒能强大的能力从正面刚了过去。沙利叶似乎还对她那早已失去的加护依依不舍。

“……感觉束手无策啊”

“因为莉莉桑可没简单到能正面突破的了啊。”

虽然做好了心理准备，但在现实中却用出了古代的巨大兵器，实在是顶不住。

“因此，虽然说有点早，但是启用设好的陷阱吧。沙利叶，去做准备”

“是的，菲奥娜大人”

大概是明白了，莎利尔一个人从入口飞了出去。命令的菲奥娜，还不需要动吗，一动不动地坐着。

“果然有什么办法啊”

“恩，但早早就把手牌扔出来了，真可惜啊。”

菲奥娜说，本想至少留到见到莉莉那时呢。

“那么，我该做什么呢？”

“请去当诱饵吧。”

“菲奥娜桑，我是认真问的。”

“我是认真答的。”

妮露公主陛下秀丽的细眉微皱。冷眼凝视着魔女菲奥娜。不安的气氛一触即发。

“你是说要让我去死吗？暴露本性了啊”

“没事的，沙利叶也会来做诱饵。”

“原来如此，我明白了，你想趁这个机会把两位碍事者一起处理掉啊。”

“如果两个人都死在这里的话，我就要一个人与莉莉战斗了。”

无论是谁去挑战，恐怕都无法战胜万全状态的莉莉。就算耗掉莉莉手中的一张手牌，对她来说也只是一点消耗吧。

想要胜利，需要三个人的力量。

看来，菲奥娜是认真觉得将两人当作诱饵是个优秀作战的一环。

“那么，我来说明一下作战方案。”

“……请”

妮露领悟到和她交谈完全是没意义的行为后，筋疲力尽的听着菲奥娜的说明。

“——呵呵，总算出来了”

在香格里拉的副炮上，莉莉一边和雷喝茶一边等候了一个小时后，敌人从终于老窝中出来了。

莉莉看到立体地图上，图标正闪闪发光着。

“来吧，来吧，来吧！”

莉莉轻快的声音伴着雷鸣巨响，赤红的魔力轨迹线开始流动，古老的大炮再次苏醒。

“射击”

冷静的发射命令和炮声，在废墟街道上回响。

“怎样？”

“没打中。被躲掉了！”

“呜\~\~\~”

雷生气的鼓起了脸蛋，炮身追着目标改变了射角。

然后，第两次，第三次发射。副炮隔着一定的时间不断喷火。巨大火柱从遥远彼方处升起。本来就是废墟的街道变得更加焦黑，单方面的持续攻击着奔逃的猎物。

是的，敌人还能继续逃跑。

“看穿了这边的射程了吗？”

莉莉看到的对象在副炮的极限射程处转来转去。如果地图上能显示出副炮的有效射程范围的话，就能看出位置正好一致。

乍一看，像是因为猛烈的炮击而一步都不得寸进……

“果然没错”

就算这边故意不瞄准，或是拉长炮击间隔，甚至是不再攻击，那边也不乘机拉近距离。敌人不会从极限射程极限的位置处前进一步。

“从刚才开始，就只有两个反应……大概是沙利叶和妮露吧。只要保持好距离，就能躲过炮击。还是老样子的像怪物一样的反应速度呢”

如果是普通人的话，在这种程度的攻击下。早就粉身碎骨了。

因为现在的索敌性能的局限性，只能用图标表示敌人的反应，不能认出特定的人。但是，从在地图上跳舞的两个点的运动，就告诉了莉莉她们各自的个性。

象预先知道着弹点一样，一直巧妙地避开了炮弹直击的一方，是沙利叶。

另一方面，虽然离着弹点很近，但是却不会因为余波影响而晃动的，在着弹的瞬间还能检测到『高魔力反应』的则是。

“‘天空龙掌’‘苍天’‘红夜’吗？”

莉莉知道骑士选拔上妮露那将战巫女的实力淋漓尽致的发挥出来时的模样。她有着技巧高超的古代柔术并能最大限度地发挥出她那国宝级别的大魔法具的装备。

《苍天》的吸收和『红夜』的反射。运用好这两个能力，自然能从容应对这爆炸的气浪吧。

“没什么进展啊……但也没什么大不了的。这边可不会被耗光炮弹啊”

所谓耗光炮弹，就是应付强力的远距离攻击的基本方法之一。

如果她们是以这个为目标行动的话，可完全是徒劳无功的。就算沙利叶和妮露的实力强大，一直当这要消耗集中力、体力和魔力的诱饵角色的话，也会不可避免的变得疲劳吧。

“不，她们不可能没注意到香格里拉的心脏。”

那三个人的感知都十分敏锐。即使是香格里拉仅有0.2%的启动率，在现代人看来也产生了巨大的魔力，三人不可能谁都没有注意到这一点。

对方应该知道，不切断魔力的话，是不可能让炮击停下的。

那么，她们的真正的目的是——

“扩大索敌范围，找出菲奥娜”

“了—解—！去吧，无人机部队！”

从莉莉的背后，飘出几个发着白色的光球。它们如萤火虫一样在空中闪烁了几下后，就像幻影般消失了。

不，只是看起来消失了而已，它们从正常模式转换到了隐密飞行模式。

“恩，要是能再稍微多一些电精灵就好了，没办法啊。”

莉莉召出的光球，正式名称是叫做精灵侦察机的古代的魔法具。

野生怪物中，有火，冰等各属性的精灵，不过在现代魔法中，也有着术式能创造出精灵。但电精灵只是个像是高密度的魔力块的魔法生命，不论是作为怪物还是作为魔法都不强，因此学习难度也很低。其作为学习控制魔力的练习用魔法而出名。

火和光精灵倒是能代替火把，但实战中很少有人用它。

这精灵侦察机的基本构造就和现代魔法召唤出来的精灵相同。不同点则是，它有着小球型的魔法具作为核心，能观测视觉信息和魔力反应等，能向使用者传达十分详细的情报。

莉莉把从精灵侦察机传来的情报输入香格里拉中，来更新更详细的地图数据。

能以较快速度在高处飞行的侦察机，马上向莉莉传去了索敌情报。在眼前展开的地图上，会缩着侦察机所看到的范围而实时扩大。

“……”

第三个能量图标。哪里都找不到表示菲奥娜的光点。

“潜入地下了吗……身形和魔力都隐藏起来了吗？”

还以为菲奥娜一定已经准备好了超过副炮射程的大魔法，所以放出了侦察机，但看来完全猜错了。如果准备了强大的魔法，就会有相应的反应。

找不到，那就是菲奥娜隐藏了起来。

“回来吧电精灵，加强周边警戒”

虽然觉得不太可能，但是很难想象她会做出一边隐藏身姿一边接近过来的这般简单的作战。这战术的原理十分简单，所以做起来特别的难。当然，莉莉也采取了应对这战术的对策。

直到本营香格里拉为止，潜藏着以精灵侦察机为主的，多重警戒网。虽然为了平衡性能，它们都没有战斗力，无法迎击，但是它们的眼睛和耳朵都特别灵敏，能轻易找出隐藏并接近过来的敌人。

而且本就不是盗贼和暗杀者等的隐密特化职业的魔女菲奥娜，能潜入这有着众多古代技术的监视网吗？

至少，自己了解的菲奥娜没有到这种程度的技术。否则，在阿尔萨斯要塞时，她就没必要和自己一起穿上捕食者外套了。

与光魔法相性不好的菲奥娜，应该也不能用重要的让身形消失的魔法。要是她移动的话，一定能找到的——

“菲奥娜过来了”

这完全就是直觉。

菲奥娜是打算直接过来这里。沙利叶和妮露只是诱饵。

这是没错。但是，她会怎么做？

在得到这个疑问的答案之前，她已经到了。

“——好久不见，莉莉”

传进耳中的，的确是那熟悉的声音。

回头一看，黑衣的魔女就站在那里。

“嗯，真的好久不见了，菲奥娜……好想见你啊”

“我也是，莉莉”

魔女平静地举起了，她爱用的长杖『爱因斯·布鲁姆』，释放出黄金光辉的火焰摇曳着。看起来随时都会射向自己，。

“我是来杀你的。为了黑乃，请死在这里吧 火焰长枪”

青色长发随风飘动。冲天的两角。散发着魔性光芒的黄金瞳孔，恩底弥翁的魔人，就像不知道慈悲这个概念一般，挥动着如地狱的灼热的法杖。
