# 582 转移作战

“——难道说『历史的开端（零之编年史）』中竟然隐藏有这中功能？”

在这次攻略阿瓦隆中尽是些令人惊讶的事情，但对于妮露来说，最让她吃惊的是，终于揭开了她那从小就十分熟悉的石碑中的秘密。

“并没有分析出全部功能。我知道的只有‘转移’这功能”

对、『历史的开端（零之编年史）』中包含有《转移魔法》的功能。

推测，在古代时期，人们利用这些石板型的转移魔法装置。来瞬间完成移动。利用在流淌于大地中的地脉，有着在主要城市间转移的远距离用的大规模装置和只是传送过几条街道的短距离用的小型装置，有着这两种装置，这漆黑的石版，在天穹大陆叫做『历史的终结』，在潘多拉大陆被命名为『历史的开端』，这正是短距离用的转移魔法装置。

但是，这情报并不没在共和国中公布，更像是国家机密。要说沙利叶为何会知道这个信息，那当然是因为她处于使徒这最高的地位上。再加上这事也与『白之秘迹』有关。

在辛克莱共和国中，走在研究古代魔法最尖端的地方就是白之秘迹了。编入『圣十字枪』中的紧急脱离用转移魔法《天送门》就是运用了《零之编年史》的这个研究成果。

正因为如此，沙利叶知道此事，同时，也知道了一定程度的用法。

但是，对于已经背叛了十字教的沙利叶来说，没理由再继续隐瞒一切机密情报了。

在思考暗杀莉莉的战略计划的阶段，这个情报自然就从沙利叶口中说了出来。

最初，外表非常显眼的莉莉，从跑出去的那天开始，就毫无目击情报的跑到了神灭领域阿瓦隆，马上就推测她应该是用了转移魔法。

正如妮露的反应一样，潘多拉还没人发现《零之编年史》的转移功能。那么，使用这功能的莉莉也应该认为这种转移是自己独有的优势。

谁也不知道这事。正因为如此，这就成为了她的盲点。

“炮击停了呢”

“感觉到了爆炸。看来菲奥娜大人顺利地转移到了目的地”

“大炮被破坏了吗？”

“不清楚。但是，对上菲奥娜大人，她已经不可能继续准确炮击了”

菲奥娜用转移魔法一瞬间缩短跟莉莉的距离，并与她战斗。趁此机会两人在接近过去，这个作战暂且算是成功了。

虽然最好是三人一起转移过去，但唯一能够操作的沙利叶必须留在转送地点，而且让两个人传送就需要更多的时间。为了不让莉莉生疑，迅速完成转移的话，就算沙利叶竭尽自己拥有的知识和技术，也只能传送过去一个人。

而建好据点的莉莉，一定比沙利叶更加精通古代魔法及其装置。传送到她背后的机会，只有这一次。恐怕她已经封锁了将菲奥娜传送过去的转移魔法了吧。

结果，沙利叶和妮露只能跑去那边。

“我也听到了”

连续爆发的爆炸声和耀眼的闪光，扩散在红黑色的天空中。莉莉和菲奥娜二人进入了激烈的战斗状态。

“菲奥娜大人一人能维持战斗的时间有限。抓紧点”

“让她一人再努力一下不也好吗？”

妮露不满地鼓起脸颊，似乎在说，我们可经历了被大魔法级炮击之雨浇头的地狱。菲奥娜也该吃点苦头。

“绝对不能让菲奥娜大人死。应该尽可能削减危险”

“这是你奴隶的根性吗？”

“一切都是为了master。菲奥娜大人对master来说是必要的女性”

独一无二的恋人。现在，还是。

虽然没有察觉到妮露的心思，但沙利叶继续说道。

“master也需要你。所以，我不会让你死的”

“这可真是谢谢你了。”

妮露的话中没带有一丝高兴的语气。但尽管如此，她多少也是这么觉得的吧，所以她奔跑的速度也提高了少许。

幸运的是，在去往莉莉坐镇的本营的路上，废墟街道上看不到任何伏兵或是陷阱。阻挡两人的也就是滚落在路上的瓦砾堆，倒塌的大型建筑物之类的东西，一路走的非常顺利。不管障碍多高，路况多差，在能熟练使用高手级的移动系武技的两人的面前，都算不了什么。

“差不多了吧。”

转眼间穿过废墟市区的两人，终于能从视野末端看见黑色的天空战舰的身影，就在这时。

“——恩，来了”

天空中出现了一颗闪耀红光的流星。它就好像长了眼睛一样，径直飞向二人。

莉莉的攻击魔法吗？虽然二人并没有约好,不过，却从完全相同的时机避开她两预测到的着弹点。

红色陨石一边打穿拦路的废墟之塔，一边在如她们预想的地方落下，释放出蕴含在其中的庞大魔力和破坏力。可是，二人已经逃开了足够远的距离，当背后开始爆发出黑烟——之时，她两停下了脚步。

“真是的，因为菲奥娜的抵抗让我美丽的乐园，又变成了一片废墟。”

即便是在抱怨，听起来也十分优雅动听的少女之声。

“要是再来两个人破坏我的乐园就不好办了。所以……”

回头一看，她就在那里。

“——在这里处理掉你们。”

莉莉。有着散发着耀眼血色光芒的蝴蝶翅膀，不祥模样的妖精少女。

“莉莉……果然是你啊”

“这么说来，你是偷看到我一眼了啊。记得是在第二十一防御塔附近吧。当时你马上掉头真是个明智的判断哟。如果，你向那时候的我打声招呼的话……”

莉莉有着绝对的自信。但是，却又让人确信，这并不是自负。

“确实，那个时候的我，害怕着你的模样。但是，现在的我已经不再害怕了。我一定会为了黑乃君，打倒有着邪恶企图的你”

阿瓦隆的公主勇敢地举起了装备着白龙笼手的双臂。面对终于出现在眼前的仇敌，妮露的斗争心一下子高涨了起来。

她那蓝色的眼睛锐利地注视着莉莉，不错过散发出红色魔力，静静伫立的莉莉的一举一动。

“哈，还说这种漂亮话，真是 让人吃惊，妮露。你的觉悟，还不够吧？”

在莉莉这轻蔑浅笑面前，妮露的战意爆发性地高胀起来。

但是，另一方面，沙利叶没有看着莉莉。

莉莉不是幻影。站在眼前的她肯定是本人。尽管如此，对沙利叶来说应该关注的不是裹着红色魔力的莉莉，而是她握在手中的武器。

那是枪。

她的左右手，分别拿着一支黑枪和白枪。

白崎百合子的记忆中，这就是所谓的双手持枪。莉莉双手中紧握着的东西，其形状毫无疑问是枪。不是黑乃用的步枪和加特林机枪枪，而是所谓的手枪，其形状如自动手枪一般。

如果那只是一把普通手枪，到是不足为惧。手枪射出的一发子弹的威力都比不过魔弹。就算直接打在身上也不会受伤。

但是，莉莉本不用武器，从菲奥娜那里听得，她只是用宝玉型大魔法具来变身战斗的，在加拉哈德的时候都是这样。

可是，这样的她却选了枪作为武器。

也就是说，这个“这个形状像枪的东西”不是有着巨大力量的大魔法具。恐怕就是古代兵器之一吧。

正因为如此，沙利叶的注意力既没放在莉莉身上散发的令人毛骨悚然的红色魔力场，也不是妖精族的光魔法上，而是这身份不明的两把古代手枪上。

“要做好觉悟的人是莉莉，是你才对。我不会放过你的，我上了！”

“这样啊，好吧，那么，就先从你开始吧——”

托这个的福，妮露也发现了莉莉拿着两把手枪。

妮露以最快速度跑了出去，紧盯着莉莉枪口的朝向。但是，这时沙利叶既没看莉莉，也没看枪，而是望向了莉莉的后面。

闪耀的红点。这是在燃烧的天空为背景下，由漂浮着的黑色船体射出的东西。

香格里拉的副炮还在开炮。

“——沙利叶”

虽然视觉和听觉在近处感受了大爆炸的闪光和声音,不过，沙利叶饱经改造的肉体可不会如此轻易地失去感觉。

飞速后退的沙利叶，毫发无伤地逃开了着弹点。

“我一直想和你再好好聊聊。”

莉莉从熊熊燃烧的爆炎后方缓缓走出。

哪都找不到妮露的身影。

死了吗？没有丝毫痕迹。不对。

“……转移”

“嗯，那只鸟女人先往后稍稍。”

“那么，菲奥娜大人也——”

“她可不会蠢到被转移陷阱抓住。我用力量将她封进结界里了”

虽然不能拖太久，莉莉在内心补充道。

妮露在被炮击吸引了注意力后，被莉莉用某种转移魔法传走，不知飞到哪里去了。菲奥娜被关在了香格里拉附近的结界里。也就是说，三人被巧妙地分开了。

情况正在不断倾斜向最坏的和。但沙利叶冷静地思考着。没有焦虑，也没有恐惧，只是，如实地接受了事实。

“警告。请老实投降”

“呵呵，真意外。我还以为是你的话，会不容分说地直接砍过来”

“master希望你能回来。双方还没有出现牺牲者。现在的话，可以平稳地解决一切”

“对，对，就是这样，沙利叶。如果是黑乃的话，一定会想这么做。如果我就这样回去的话，他会温柔的拥抱我，他一定会很高兴的”

呼，在吐出一口气之后，莉莉再次开口。就像已经下定决心般，清楚地说道。

“但是，这样，已经无法满足我了。”

“过度的独占欲会变成恶意。绝不容许你伤害master”

“没关系，我一定会让黑乃幸福的。”

“再次警告。请投降。如果抵抗的话，我们就必须杀掉你了”

沙利叶从一开始就不认为可以活捉莉莉。就算扣除掉菲奥娜和妮露的恨意，冷静地考虑战斗力差距后，还是认为不可能抓住莉莉。想要阻止她，只有杀掉她。

是的，沙利叶得出了结论。

“哈哈哈，你以为你能杀掉我吗？”

“把我们分开的手段是很出色。但是，还没到能靠这招决出胜负的程度”

妮露不知道传到哪里去了，菲奥娜被封印住了。这也是莉莉无法同时面对三个人的证明。进一步说，和她一对一的菲奥娜并不是无法战斗，而是被封在了结界里，所以能推测出莉莉没有能在单挑中，马上把自己打到无法战斗的手段。

需要的是时间。只要争取时间就好。

沙利叶特意采取警告行动，一是觉得有必要为黑乃这般提议呼，同时，在这种情况下，也正巧能通过对话来争取时间。

如果菲奥娜和妮露两个人回来，或者其中一人过来的话，战斗力应该就能处于优势。

“我是得到了很强大的力量。但是，我承认，我并没强到能同时赢过你们三”

是谎言还是真话，还是心理战，莉莉坦率地承认了自己的战斗力比较低。但是，那黑色和绿色的瞳孔中，至今还亮着确信自己绝对会胜利的光辉。

“但是，我不会输的。因为，你们有弱点。你们自己没注意到的，不，也许只是装作没注意到”

她的手牌是。弱点。我可不觉得会有这种东西。

自己自不用说，就算是菲奥娜和妮露也早就抛弃了迷茫。为了黑乃，杀掉莉莉。我们决心已定。就算黑乃本人大吼着“住手！”的冲了过来，沙利叶也不会停下伸出长枪的手。

没有会被莉莉抓住的弱点。

即使这样确信……沙利叶的危机感却疯狂地高涨了起来。

“我不会再说第三遍。莉莉，我会杀掉你，保护master”

“好啊，如果只是你一个人挑战我的话，那就先堂堂正正地战斗吧。如果可以的话，我也不想戳穿你的弱点——”

沙利叶举起了枪。莉莉也将枪口对准了她。

“——因为，太可怜了啊。”

以香格里拉副炮再次从遥远的后方向沙利叶开炮为信号，两人的战斗拉开了序幕。
