# 583 莉莉VS沙利叶

炮声断断续续。虽说古代战舰香格里拉只有一门副炮，但仅凭此就能保持住足以压制地面的猛烈炮击。古代都市的遗址并不能拿来当障碍物，那厚厚的石墙只会被炮弹打穿，在地面上打出火山口样的弹坑。

有着直击到就会尸骨无存的威力的魔力炮弹如雨般纷纷而下，沙利叶仍在冷静地观察着莉莉。

(右手的枪有着作为副炮的瞄准装置的功能。)

莉莉右手拿的枪是在白色的基础上嵌有金饰，与其说是武器不如说是艺术品。

在黄金枪口处，乍看之下并没有什么射出子弹。可是，莉莉一直将射不出子弹或是光炮的枪口对着沙利叶。

从一开始被副炮从自己背后射来时就推测出,莉莉有着远程操作操纵副炮射击的能力。

如果寻找白崎百合子的记忆中相似的东西，莉莉的枪，就是引导导弹飞向目标的激光指示器一样的东西。

其射出的是不可视的激光，还是加密的魔力信号，还是心灵感应的波纹？原理不明但能肯定她右手握着的白枪，控制着香格里拉的副炮。

“——呵呵，不会让你近身的。”

另一方面，她左手握着的漆黑狂野的枪口中，喷吐出不祥的红色闪光。

射出的是闪耀着真红光芒的光属性上级攻击魔法闪光大炮，通过缩小光的照射范围来集中威力，一条粗壮的红色光束，射向沙利叶前行的方向。

“唔”

沙利叶将强行调转了迈出的步伐的方向。在破灭之红光射来之前，艰难地退后。再次被拉开了与莉莉的距离——同时，躲过从背后射来的炮击。

距战斗开始还不到5分钟，但却已经遭受了无数攻击。虽然都躲了过去。但是，光是躲避就已经竭尽全力了。

“哈……呼”

莉莉的猛攻使沙利叶喘不过气来。不，即使这样，应该说莉莉才是防守方吧。

如今失去了使徒力量的沙利叶，她最强的一点就是枪术。为了打倒莉莉，只能拉近距离。要是变成近身战的话，比起纯粹的魔术士一般的莉莉，沙利叶更具赢面。

但是，只要稍微拉开距离，就会变成莉莉的独角戏。虽然沙利叶除了『桩』以外，还可以使用些基础的远距离攻击魔法。但是，在莉莉在引以为豪的天才的光魔法面前，就等于用小手枪打机关枪的交叉火力网。

香格里拉的副炮自不用提。从左手黑枪中射出的每一击，其威力之大都足以一击重伤。在加上，包裹着莉莉的妖精结界中射出的无数带有追踪，爆炸，贯通，等各种能力的光箭。

这些美丽的光箭就像流星群一样，纷纷向沙利叶射来，不给她丝毫空闲。

（看不出莉莉有什么消耗）

沙利叶一边逃出副炮的爆炸范围，一边从躲过倒塌的建筑物，并开始考虑下一步行动。

莉莉有着即使持续使出如此多的攻击，也连汗都不流一滴的魔力量。如果打消耗战的话，只从『暗黑骑士·芙莉西亚』那得到了少许魔力供给的沙利叶没有丝毫胜算。

（猛烈的攻击魔法风暴……但是，也不至于无法突破）

与其说是下定决心，不如说是理所当然的结论。

要是变成长期战就绝对会输。如果等到菲奥娜和妮露赶到的话就能逆转形势,不过，在无法取得联络的现在，就算想将战斗拖长，也有着自己的魔力界限的极限，这并不是万无一失的战术。

那么，就只能快速决出胜负了。最糟糕的情况下，即使无法干掉莉莉，只要让她受伤就够了。根据她的受伤状况情况，可以一点点累积伤害，或是打退她再去找人汇合。但不论如何，如果莉莉没有受伤的话，就不会出现逃跑这个选项。

沙利叶明白必须自己一人打中莉莉一击。这是摆脱这个战况的必要条件。

“呼”

伴随着锐利的呼气，沙利叶冲向莉莉发起了不知第几次的攻击。到目前为止所有攻击都半途而废了。但是，这次是认真的。即使再怎么危险，也决心要拉近距离。

“嗯，你终于认真了呢。”

穿过光线后，回避的难度就大幅增加了。

挤过一线空隙，打掉飞来的子弹。再向前走上三步，现在就不用担心背后了。

副炮的威力巨大。因此，莉莉也不能让炮弹落在自己身边。只要拉近到一定的距离，就不会有炮击从背后射来了。

接下来要警惕的就是从莉莉左手的古代枪射出的攻击。

“『灭星』——最大放射”

在绝佳的时机和位置，真红的光线射了过来。目前保持着突击姿势的沙利叶难以回避这一攻击。即使是硬抗这攻击，姿势也绝对会崩溃。

差不多是将军的一击了。但是，沙利叶已经看到过无数次攻击了，她可没蠢到这样都想不出对策。

“...震电巨盾·附加·暗黑雷云”

如果不能避开的话，那就防御住吧。准确地说，并不只是防御，而是一边防御一边偏移这攻击。

沙利叶架起的反逆十字枪的枪尖上，霹雳作响的黑色雷电和喷出的黑烟凝聚在一起，化为一团雷球。

因为芙莉西亚的特性，所以沙利叶能使用魔法被限定为雷属性魔法。因此，防御魔法就是雷的上级魔法震电巨盾

可是，这一招并不能挡下莉莉的单体攻击，这事恐怕从作为左手枪的名字灭星和最大放射这词就能看出来。超压缩的雷光之盾，瞬间就被真红闪光给贯穿了。

但沙利叶需要的，只是让破灭之光偏移一点点的力量。

虽然现在沙利叶只能用雷魔法，但她以前当使徒时主要就是用与白神对应的光属性。对其特性，魔法式，而且最重要的是，只有老手才知道的，对『光』属性本身的理解和感觉。

这份经验，告诉了沙利叶弹开光芒的方法。

在莉莉的力量面前，匆忙构筑出的原初魔法。其就是暗黑雷云

在枪尖闪烁的黑色雷光，形成了像雷云一样的乌黑烟块，展显出了它的效果。

孕育穿梭黑雷的雷云扭曲了光线。让本应直行的光，缓慢画出了一道弧线。以魔法能力来分类的话，这能算是反射吧。

虽然只能创造出极少，且不怎么稳定的黑云。但在此时此刻，对于沙利叶来说，它的防御性能已经完全够用了。

虽然对于这招能否成功的把握只有一半。但是，沙利叶赌赢了。

“扭曲了光线吗？”

莉莉看见这前所未有的防御方法后，不由自主地嘟哝道。但她仍不慌不忙的做出应对。

红色的闪光大炮的弹道因沙利叶附在枪尖的震电巨盾行而稍稍偏移，沙利叶以像在地上爬行一样的前倾姿势穿过攻击，终于靠近到了莉莉的身边。

只要捅出枪，就能刺进那纤细的身体。终于到了沙利叶的回合。

“『流星』——扩散射击”

这时，莉莉右手那至今为止从未射出一颗子弹的白枪，迸发出耀眼的光芒。

像是要填满枪口前方的空间似的，数量庞大的光弹一同弹出。这倾斜出的子弹之间的间隙，连几十厘米都没有，不论身材多么娇小，身材属于人类范围的沙利叶并没有丝毫躲避的空间。

先让人觉得没有射击能力，再突然射击——但沙利叶并没有疏忽大意。

紧急情况下，右边的枪也会射出光线。副炮的瞄准器只不过是枪的功能之一。沙利叶在一开始就预想了这种情况。

所以，在莉莉的右手把叫做『流星』的枪指向自己的那一瞬间，沙利叶就停止了出枪，而是猛踢地面，不，是空气。因为沙利叶正使用着『千里疾驰』，所以她的身体就像无视惯性法则一般，高速飞向了侧面。

令人惊讶的是，莉莉的『流星』射出的几百发子弹，每一发都具有着追踪能力。它们象预料到了沙利叶这迅速地回避一样，一齐笔直转向，追赶着逃走的猎物。

但是，沙利叶的速度还是更胜一筹。

当光弹再次冲到沙利叶身边时，她已经又一次踢猛虚空，以雷光般的速度向莉莉飞去。这次有着追踪能力却追不到的子弹，只能徒劳地撕裂着沙利叶的残像。

“一穿”

沙利叶使出的武艺，是基础枪技,不过，这招能以最快速度刺过的最短距离。足以贯穿妖精结界和肉身脆弱的莉莉了。

完美的时机。莉莉正全神贯注地看着自己。视线朝向前方，右手的『流星』，左手的『灭星』也都对着前方。

绝对会命中。是的，沙利叶迄今为止的经验诉说着此事

“——啊，好危险啊。如果没有黑乃的帮忙，我就死了吧”

因此，这是她第一次经历到。

看不见敌人的动作。是的，完全看不见。

就像是以前的没有任何力量的普通的白崎百合子，不知为何突然看见了以肉眼捕捉不到的速度移动的怪物样。在成为沙利叶之后，以因改造强化的肉体，就能用肉眼看见大部分对手的动作。在得到使徒之力后，就没有看不见的东西了。

“……为什么？”

沙利叶震惊到都坦率地这样问了出来。

为什么，会这样？不，是怎么做到的？

莉莉用她双手的手掌夹住了刺向她的反逆十字枪的枪尖。

她以空手接住了附有沙利叶的一穿的白刃。

那个决定性的瞬间，自己看不见。简直就像是时间快进了一秒钟一样。

不，没有用操纵时间的魔法。这是更单纯的东西。没错，只是莉莉以连沙利叶都看不见的速度行动罢了。不用说抓住枪的瞬间了，那两把手枪都在不知不觉间从她双手上消失了，莉莉的速度快到，沙利叶连她用空间魔法收起『流星』和『灭星』的动作都完全看不见。

“...岚之女王”

“这是master的——”

“怎么样，羡慕吧，这就是我的爱的证明——炎之女王”

沙利叶明白了。同时，沙利叶将手从枪杆上松开，往后一跳，拉开了距离。

夹住枪尖的莉莉用力挥舞起了手臂。如果继续抓住枪杆的话，就算是拥有着超人体能的自己，也只会单方面地被甩向地面。

沙利叶知道。魔王的第一加护，炎之魔王就有着这般力量。

“回来”

“呵呵，太晚了，已经黑化完了。”

『反逆十字枪』没有丝毫反应。定睛一看，莉莉手中的枪已经被红色的光芒笼罩住了。

如果枪本身被魔力干涉支配了的话，召唤术式果然也会无效啊。

“真是把好枪啊，黑魔力很容易的就渗透进去了。”

莉莉露出了慈爱的温柔笑容，她手中的反逆十字枪瞬间消失。长枪化做红光，在莉莉手边虚幻地散落。

不是破坏而是收纳。沙利叶马上就察觉到莉莉她是把枪收进到她的空间魔法中了。

但是，如果沙利叶拥有正常的感性的话，可能就会咂舌一声吧。

为了不让自己夺走的武器被抢回去，于是就存进了空间魔法中。如果不精通那个武器的使用方法的话，这的确是最好的应对方法。

在沙利叶有着破空这种破坏对方空间魔法的技能……但这招已经在加拉哈德之战中使用过了。莉莉知道自己的这张手牌。

“那么，这样一来你就没有可以使用的武器了，你也知道就连单纯的身体能力你也比不上我了吧，沙利叶。这次换我来说吧，投降吧”

胜机暴降。

失去了本应赢过她的，速度这一优势。而且不只是单纯的速度强化，莉莉拥有黑乃全部的力量。

这些力量绝对是在，那个像窥视深渊般漆黑的眼瞳——『黑之眼』之中。这原来是黑乃本人的眼珠，所以到现在也与黑乃本体有着某种关联，从菲奥娜听说，莉莉还能用这个来窥视黑乃的视野。

但是，万万没想到它还能将包括加护在内的能力全部发挥出来，完全出乎了自己的意料。这已经超过了通过眼球这一部分来获得力量的领域。这简直就像是和黑乃的灵魂融为了一体一样——不，沙利叶想起了莉莉已经体验过与此相似的状况过了。

其名为妖精合体，是妖精女王伊莉斯赐予的，将两人合二为一的神之魔法。

正如字面意思一样，与黑乃合体，将他的灵魂寄托在这个眼珠上，正因为如此，莉莉才能够发挥出如此巨大的力量。难道说从合体的那个时候开始，莉莉就已经在做准备了吗……不管怎么说，就算菲奥娜和自己得到了『黑之眼』，也做不了和莉莉相同的事情吧。

现在的莉莉，虽然只有一人，但是却等同于和黑乃联手。

沙利叶已经亲身体验过两人的力量了。现在除了打倒暴食欧库多获得的第五个加护之外，说不定她还能使用至今能力未知的第六个加护。

但是，真正可怕的是，莉莉已经掌握了不属于自己的加护之力。甚至，比他本人都……

“如果你老实投降的话……是啊，这里就告诉你吧。就饶你一命吧”

“我要守护master。即使献出生命，也必须要守护他”

“这就是所谓的白白送死。沙利叶，失去使徒之力的你，不是我的对手”

我知道。现在的莉莉比自己强。

但是，这又如何？

“莉莉，杀了你”

无论如何都要杀掉这个女人。我现在终于理解了，菲奥娜所说的觉悟的真正含义。

太可怕了。难以形容的可怕。就连失去感情的自己，在莉莉的力量面前，也感到了恐怖。

因为她很强？不是。

因为她很残酷？不对。

沙利叶害怕的只有一点。就是这个像怪物一样的莉莉，必定会出现在黑乃面前。

黑乃赢不了莉莉。黑乃逃不过莉莉。没有人能阻止她。谁都无法阻止她。

最终，被莉莉囚禁的黑乃，会有怎样的命运在等待着他呢？——仅仅是想象到这一幕，沙利叶就害怕得毛骨悚然。

必须保护master。

我想，变得更强，更大。

我想要力量。

我深深地，强烈地如此希望。

但是，沙利叶很清楚，仅仅是祈祷是无法得到“力量”的。正因为是在得到了新的加护的现在，才能真正地理解到这事。

这一定是考验。神只会端坐在天间注视着挑战考验的人。

所以，要用自己的力量去跨越考验。用自己的双手开拓命运。

“——呼”

没有信号。也没有去看莉莉的情况，沙利叶只是以自己的想法迈出了一步。

以现在的自己能爆发出的最高速度。能在一瞬间跑过相离并不是很远的两人的距离。

当然，以这种程度的速度是无法抓住能用『雷之魔王』的莉莉的。并且，要是她用出『岚之魔王』的话，就算是后手，也能从容追上自己，不管是挡住还是躲过，都能随心所欲地应对。以她的速度，现在的沙利叶攻击一次的话，她就可以攻击两次。

稍微懂了点，以前挑战还是第七使徒的自己的黑乃的心情。原来如此，这的确是一场需要有必死的觉悟的战斗。

但是，也没有绝望到让人直接放弃。即使是面对能力远超自己的对手，也有胜机。当时的黑乃应该就是这么想的。并且，也应该这么想——如果不能从正面攻击的话，偷袭背面不就行了。

“明知不敌，还是一头莽过来？呵呵，真不愧是被神操纵的人偶的选择呢”

莉莉这次连一发迎击的攻击魔法都没用，正如这句话所说的，她打心底里的嘲笑着沙利叶吧。或者说，在近身战中迎击自己，是她的诚意吧。

沙利叶不明白人的心情,但是，她的战斗直觉十分敏锐。只有面对战斗的对手，才能以超越了逻辑的直觉去理解她。所以我明白了。莉莉一定会吃下在这之后我使出的一击。

两人之间没有语言，也没有信号。但是，沙利叶毫不犹豫地接下了莉莉那魔王般傲慢的挑衅。

“——stinger”

“我知道这招。”

莉莉以红叶般的手掌挡下了硬度和锐利度都要胜过钢刃的的沙利叶的必杀贯手。并不要用上加护之力，只是将妖精结界集中展开在她那白皙灿烂的手掌上。实际上，只要这么做，就完全足以挡下“stinger”了，这样一来“stinger”就连一层薄皮都无法削掉了。

那么，快速地这没有任何特殊效果，只是快速且锐利的贯手的莉莉，会怎么想呢？

是失望，还是满足于以压倒性的实力打倒敌人？不管怎样，沙利叶希望她能这么想。

因为，这个“stinger”就是所谓的佯攻。

“一穿”

枪技。但是，沙利叶的手中已经没有反逆十字枪了。一眼就能看出她的双手中没有任何武器。

没错，只是手中没有而已，沙利叶从一开始就装备着另一把刀刃。

刺啦， 突然传来了修道服被撕裂开的声音，黑色的刀刃穿过沙利叶的胯下。像蛇爬行于地般安静，又像燕子高飞一般快速。

那是潜入相对的莉莉的胯下，向着长出妖艳蝴蝶翅膀的背影，武术一击即中推力，推力”装有威力的刀尖飞了进来。

“这个尾巴——”

是的，那是一条尾巴。是隐藏在贞洁的修道服下的淫靡的淫魔铠的尾巴，它并不是模仿恶魔之尾的装饰，，而是隐藏的武器。

其设计像童话插图中描绘的恶魔之尾一般廉价，但这尾巴伸缩自如，尖端还是用能因为魔力反应而提高硬度的魔法金属制成的。

让沙利叶来使用它的话，就能瞬间扎穿防御魔法和钢铠，化做必杀之刃。凶恶的恶魔之尾，刺向了莉莉那毫无防备的后背。

“——我也知道。”

就在这时，莉莉转过身去，但沙利叶还是没能看见这一瞬间。

等回过神来，理应已经奠定胜局的尾巴，却被莉莉的左手给抓住了。

莉莉的右手保持着挡住沙利叶的『stinger』的样子，变成了扭转上半身，用空着的左手抓住尾巴的姿势。在她那柔软的小手中，尾巴完全动不了了。

“呵呵，很开心吧，和黑乃的练习”

原来如此，全部都被看到了。

沙利叶和黑乃的练习已经成为最近的必修课了，她在这期间使用过几次淫魔铠的尾巴攻击。

从莉莉植入黑乃之眼的那一刻起，她就知道他所看到的一切。也就是说，她和自己交手的黑乃一样，知道用尾巴攻击的这个手牌——这种推测，从一开始就是预测出来了。

所以，这也是佯攻。

“……『一式・彻』

刹那，莉莉的右手炸裂开来。

“啊！？”

沙利叶手掌那笔直的贯手的形状变为推掌的形状。在这零距离下，只是如此简单的改变，但是，沙利叶还是使出来了。完美再现出了，古流柔术·第一招『一式・彻』。

莉莉也知道这个技能。在此前的旅途中，是看到妮露使用过，所以她应该也制定出了一两个对策吧。

但是，莉莉不知道沙利叶也能用这个技能。因为沙利叶没把这事告诉任何人。就算是master，也不知道。

这也是理所当然的事，因为沙利叶也是在昨天才会用这一招。

沙利叶是从之前在宿舍休息室里，为了保护菲奥娜，而挡下愤怒的妮露使出的『一式・彻』时起，想要学会这招的。

其实沙利叶清楚地知道，她挡下的妮露的这一击中，蕴含着多么凶恶的威力。之所以能顺利挡下，是因为在以前犹达斯主教曾表演给她看过一次。

他能使用古流柔术。在他展示给沙利叶看的时候，沙利叶也模仿了一下，但并不顺利。犹达斯主教看了她的模仿之后说“你没有才能”。要是自己有才能的话，他打算教我吗？沙利叶到现在还不清楚这个的答案，但对于已经改进了以『stinger』为首的辛克莱共和国传统体术的沙利叶来说，这事也没什么大不了的。

但是，通过与妮露的接触，沙利叶对古流柔术的理解得到了进一步的提升。在挡下这一击的时候，终于明白了这一招的原理。但是，离学会还远远不够。

这次，因为在攻略神灭领域阿瓦隆时，和妮露作为前卫进行搭档，受惠于能多次近距离观看她使用技能的机会。

昨天，沙利叶终于解明了“一式・彻”的术理。既然明白这点的话，自然没有用不了的道理。实际上，即使在现在这个瞬间是第一次使用，沙利叶也丝毫不认为自己会失败。

要问为何，因为这就是所谓的完全掌握了。

就这样，在两次假动作之后，作为真正的杀招的“一式・彻”终于打在了莉莉身上。
