# 584 白崎百合子的诅咒

最先从莉莉的指甲处起破碎开来。就像被砸碎的玻璃一样四散崩裂，血液从其中喷涌而出。接着，就是手扭曲。不是向着一个方向，而是每个指节，都扭向了不同的方向。

然后，就是手掌破裂。出现了数条像被大刀劈砍出来的巨大伤口，鲜血之花又重新绽放。

即便如此，击中她的『一式・彻』的破坏力仍然没有停下。

其让手腕旋转直至扭断，然后入体的魔力冲击继续顺着莉莉的右臂直往上冲。碾碎手肘，扭曲上臂，下一个瞬间它就会冲过肩膀，冲到躯干吧。这样的话，莉莉那小巧的心脏就会停止跳动。

“——‘钢之女王”

但是，发动的第二加护让莉莉抵御住了这必杀一击。淡淡的金属光芒在她的肩膀处闪烁，完全阻断了从那传来的破坏力。

相对的就是，失去去处的冲击反弹到了右臂之中，在这狭小空间内反弹，肆虐。莉莉她从肩膀处的手臂起，就像痉挛一样的抖动了起来，妖精少女的白皙手臂在这一瞬间之中，就变成了黑红色的肉块。虽然没有爆散开来，但也只是勉强吊在身上罢了。

久经沙场的冒险者也会因这严重的伤势而皱起眉头——但是，莉莉并没有因此胆怯。

让绝对优势的地位都动摇的，令人惊异的一击。这些是对骄傲自满的自己的沉痛反击。但是，正因为如此，也让莉莉认真了起来。

“『灭星』——最大放射啊！”

以拔刀一样的速度，莉莉从在她手边闪耀的红光中抽出了黑枪『灭星』。

几乎是零距离下的射击。就算是沙利叶，也无法躲过。

“呜……”

沙利叶正面遭受到从枪口喷出的凶恶红光，像被激流冲走的小船一样被打飞了。

沙利叶能干的事，就只是勉强使出『暗黑雷云』，偏移掉微少的光线。除此之外啥事都干不了了。

因此，沙利叶能够重新认识状况时，是在她被打飞了相当远的距离，在冰冷的坚硬的石头地面上，停下滚动之后了。

“哈，哈……”

最先要索敌。但抬头一看，已经看不见莉莉的身影了。自己被打飞了几十米，感觉途中还撞破了两面石墙。在视野中找不到人也是理所当然的事。

由于拉开了距离，沙利叶一边注意着可能再次射来的副炮，一边重新确认自己的状态。

姑且，还没受到无法战斗的严重伤势。能无碍的站立行动。莉莉的攻击的威力相当大，而自己就受了这点程度的伤，不仅仅是因为有着暗黑雷云这防御魔法，也是多亏了穿在里面的『堕落宫的淫魔铠』吧。正因为是魅魔的铠甲，所以对恶魔头疼的光属性的耐性也非常高。

多亏了防御魔法和防具，伤害降低了一半。不过，剩下的一半也有着足够让一个人炭化的威力,不过，这已经在『白之秘迹』制造出的超人肉体能承受的范围之内了。

当然，自己坚固的肉体和防具是留下来了,不过，什么防御效果也没有的极为普通的修道服就干脆地消失了。现在的沙利叶，是以黑乃至今都难以直视的，只穿着刺激的比基尼式的『堕落宫的淫魔铠』的状态。

暂且先为了代替失去的反逆十字枪。而从四散着紫电的『黑雷门』中取出备用的枪，摆好架势。

“……”

虽说没有别人看，但就算有沙利叶也不会对因为这个姿态而感到害羞，她堂堂正正地持枪直立，集中注意力警戒着莉莉的追击。淫魔铠甲的恶魔尾巴仿佛在诉说着主人的警戒心般，不安地晃动着。

“——真是漂亮的一击啊，沙利叶。对不起，我承认我轻视了你的存在”

传来了莉莉的声音，但是看不见她的身影。感觉不到声音从哪里传来的。也感觉不到魔力的迹象，无法确定出她潜藏在那处。

“所以，从这里开始我就要认真起来了，我会不择手段的，全力打败你。所以，可能会说些过分的话……呵呵，请你不要怨恨我啊”

在回响的莉莉的声音中，无法看出她对自己意外受伤的愤怒。即使失去了一只右手，她现在也给人一种，确信自己有着绝对的优势的感觉。

实际上，只要莉莉不和沙利叶打近身战，只是拉开距离，单方面炮击沙利叶的话，沙利叶的形势就会急转直下。在沙利叶思考着最佳的应对法、突破法时，她忽然想起了一件事。

“呐，沙利叶，你对黑乃是怎么想的呢？”

弱点。莉莉最初说过，菲奥娜、妮露、还有自己，都有弱点。既然她认真起来了，那么自然会毫不留情地攻击自己的弱点吧。

“就我所见，我觉得你并不怎么讨厌他。但是，这也是理所当然的，因为，黑乃很温柔”

沙利叶心中浮现不好的预感。

“黑乃的奴隶，是世界上最幸福的奴隶。”

突然想起，菲奥娜说话时，妮露那露骨地皱起眉头，浑身僵硬的样子。

精神攻击。通过语言、信息来让对方受到冲击，让对方动摇起来。有时，人仅仅会因为一句话就丧失掉斗志，甚至会疯狂到失去理智，有时它甚至有着比钢刀还要锋利的攻击力，来让对手变得无力。

所以，我知道人们害怕着它。若是心中有鬼的人，那就更不用说了。

但是，这是与自己完全无缘的事。

会因为话语受到打击，是因为有着人心。但对于没有人类感情的沙利叶来说，不管怎样的污言秽语都只是单纯的噪音。光是嘴上说说，是连一瞬间的破绽都不可能制造出来的——。

“那么，到底怎样呢？你和黑乃在一起，觉得幸福吗？”

但是，这种不安感是什么呢？

只是听见莉莉的这些闲聊一般的话语，全身就充斥着紧张的危机感。像是听到了她要释放极大攻击魔法的吟唱一般。

对自己来说，“讨厌的预感”也就是感觉到危机的能力。

但是，现在的心中的感觉，与单纯地告诉自己有身体上的性命之危不同，自己无法理解这感觉。在战斗中沙利叶能毫不犹豫的让自己的直觉来支配自己,但是，自己现在却完全不想顺从这像烟熏一样的不快感。

“……”

集中精神。没有回答莉莉的问题的理由。将不安感和不快感全部忘记。现在应该思考的是，莉莉会在哪个时机，发动怎样的攻击呢？

“你不回答我吗？呵呵，不过没关系，自己的心情，只要自己懂就行了……但是，黑乃的心情是不同的。既然你已经认定了主人，那么就应该努力理解主人的意志”

这才是正题吗？沙利叶的直觉这么说道。

“你真的明白黑乃的心情吗？”

不知道。要是老实回答的话，就只能这么说了吧。沙利叶本就是失去人心的神的玩偶。离自己能真正理解人的感情，还需要一段时间和经历吧。

“是啊，因为不理解别人的心情，所以无法理解黑乃的心情。这也是没办法的事，但正因为现在还不能理解。所以现在就要努力去理解啊”

用心灵感应读了自己的心吗？不，只要对沙利叶有所了解，就足够推出这种程度的推测了。

事实正如莉莉所说。

无法理解感情是件坏事。正因为如此，沙利叶才决心克服此事。

通过在开拓村的生活，以及在斯巴达的冒险者生活，虽然只是一点点，但是确实能感觉到自己在逐步理解。这是件令人高兴的事，现在只要这样就足够了。

让自己成为人类。不知为何自己能明白这是黑乃的一个愿望。但是，他一次也没有把这件事告诉沙利叶，也没有着急于此事。

“嗯，是啊，黑乃在等你。无论十年，二十年……不，直到最后的最后，即使你还是不懂人心，黑乃也一定会原谅你的”

心。人心。理解人心，这也可以说是一种哲学命题。是道难题。说起来，就算不是沙利叶，普通人能理解几分别人的心呢？

“啊，因为是温柔的黑乃。对那温柔撒娇也是无可奈何的事啊——但是，明明知道，却装作没注意到的话，又怎么说呢？”

是说自己在说谎吗？

不，自己没有说谎。因为沙利叶真的不懂人心，并在为此烦恼。

“你应该从一开始就已经知道了，黑乃真正的心情吧。”

不，很难说自己完全知道了。只能看到他十分的苦恼的样子，不能说理解了他的心。

“还是说，将自己的心都骗了过去，直接忘记了呢？”

是不可能忘却记忆的。因为这个头脑，在自己作为沙利叶完成的那个时候起，就鲜明的记录下了自己体验到的所有记忆，它有着能一直牢记住记忆的能力。

“明明黑乃说得那么清楚。”

黑乃的话自己一句都没有忘记。从第一次在第三研究所相遇起，一语一句，自己都清楚的记着。

“如果你忘记了，就让我告诉你吧。在你在我家，被黑乃抱的那个可恨的夜晚——”

“别小看我，沙利叶，记住了，我是不会杀曾是白崎的你的，而且我也不会被你杀死。你会活下去，我也会活下去，哪一个我都绝不会放手，因此，我要把你，从神那里抢过来”

语毕，就开始了向黑之恶魔献出纯洁的背神行为。

那个夜晚的事情，与其说是记得，不如说是像奴隶被烙上印章一样刻在自己脑海中吧。

濒死的重伤，极度的疲劳。成为使徒后第一次感受到的肉体上的痛苦——而且，能将这样全部抵消也还有余的，疯狂的快乐。

即使现在，如果想准确的回忆起这段记忆，脊梁都会颤抖。连接在一起的身体，触摸到的温暖，粗暴的呼吸。重叠着，像要坏了般，如要溶化了样。

然后，听到了他的声音——

“——百合子。对的，黑乃是这么说的”

高密度的魔力炮弹爆炸开来。仿佛要抹去莉莉的话般，香格里拉副炮发出了轰鸣声。

沙利叶冲破弥漫的浓重黑烟。多亏自身的警惕，立即察觉到了射击，采取了躲避行动。从诱饵作战开始，经过与莉莉的战斗，已经被射过了几十上百枚的炮弹了。多少有点儿经验了。

本应如此，反应却稍微慢了一瞬间。

“黑乃说了无数次，百合子，他说了这个女人的名字”

那又怎样？

那时的黑乃还无法控制是第四加护『爱之魔王』，他正半混乱状态。就算是他在途中说出白崎百合子的名字，也没有什么奇怪的。

“——”

炮弹再次射来。但沙利叶的反应却变得更慢。

在余波的冲击下，沙利叶体势略微崩溃，要是不注意点的话，就会倒下了吧。

“那时，黑乃抱的并不是沙利叶你，而是白崎百合子”

头上无数红光闪烁。这是莉莉的光魔法攻击。

沙利叶一边穿梭在像倾盆大雨一样的红色光弹的间隙之中，一边寻找着作为术者的莉莉的躲藏之地。

大概是事先在这个废墟田野上布置好了装置吧。攻击魔法从四面八方飞来，并不能只靠视线就能看出发射点的位置。但是，既然她本人使用了魔法，追踪魔力的气息的话，就能大致推断出位置。

“唔”

在攻击魔法的暴雨之中，副炮第三次射来。虽然躲过了直击，但却遭受了比刚才更加剧烈地余波，身体浮到了空中。

“你不可能不知道，不可能不明白。因为黑乃那么激烈的渴求着”

沙利叶仿佛在地上滑行一般的着地时，巨大的红光突然袭来。从其大小和不规则的轨迹来看，一定是有着高度追踪能力的闪光白矢。

与其回避不如击落它比较好。紫电从自己紧握着的代用之枪上迸出——。

沙利叶准确无比的刺击，漂亮地贯穿了从各个方向以完美时机飞来的上级攻击魔法。

但为什么呢？握枪的手在颤抖。

“黑乃想要的是白崎百合子。他不想要你。他根本不想要第七使徒沙利叶这个可恨的神的玩偶”

我知道。我知道这件事。黑乃真正想救下的人是白崎百合子。

但是，她已经不在了，自我也好，灵魂也罢，都没有丝毫碎片残留在这个身体之中。剩下的，只有残骸。

尽管如此，黑乃也不想失去这样的沙利叶

“所以，现在开始也不晚，你应该把你的身体还给白崎百合子。”

“……我做不到这事”

莉莉突然停下了攻击。就像是在等着自己回答一样。

“为什么做不到？”

“不可能做到。我身体里没有留下一丝白崎百合子的意识”

“但是，在你的脑海中，一定还残留着她的记忆吧。”

“记忆只不过是数据而已。记忆之中没有人的意识”

“有这些不就够了吗”

“重复一遍，白崎百合子已经不在——”

“嗯，不在的话，你来成为白崎百合子就行了。”

不明白她的意思。无法理解这话。

但是，沙利叶直觉般的明白，这应该就是所谓的“恶魔的低语”。

“按照她的记忆，由你来扮演。无限接近真货的白崎百合子”

这样不行。以沙利叶的能力根本不可能做到

“能做到的，因为你是人偶啊。”

“不可能。我既不会笑，也不会哭。我无法扮演别人”

“不，你会，你可以的。因为你有着全部的记忆。呵呵，很简单的，做做看吧。你只要按照她的记忆去做就行了——你看，笑吧。白崎百合子沙利叶”

她是怎么笑的呢？

对父母，对朋友。或者是对老师，对同学。即使不亲近，她也会露出笑容。白崎百合子是个好孩子。她的社交能力也十分出色，能马上与大部分的人打成一片。

但是，这样是不一样的。真正的笑容和假笑是不一样的。

该怎么办才行呢？笑的方法。笑容的制作方法。

想起来吧。白崎百合子的笑脸。她究竟是怎么笑的。到底在什么时候，她脸上会浮现出真心的笑容。

这种事，自不用说。只有在黑乃，不，黑乃真央面前。在白崎百合子恋慕已久的唯一的男人前，她才会露出真心的笑容。要说恋爱中的少女何时会露出真心的笑容，那就只会是在相思之人的面前了。

对的，白崎百合子笑了。在他面前竭尽全力的，压抑着自己的心情，控制着表情,但是，会因为他的每一句话，每个无意间的动作，都感到无比的开心，可爱的，白崎百合子，我，笑了出来。

没错，就是这样——

“真是美丽的笑容啊，沙利叶”

像是极其普通的少女一样，微笑着的沙利叶就出现在了这里。

一面镜子。不知何时出现，这是一面可以照出全身的大镜子。

“诶！？”

沙利叶屏住呼吸，又恢复到原来的面无表情的状态，不是因为突然出现的镜子，而是因为镜子上映照出的自己微笑的模样，和白崎百合子没有丝毫区别。

“你能笑的，哭也好，生气也好，你可以用表情来表现出人类的喜怒哀乐”

莉莉的声音从镜子中传来。镜面一晃，莉莉就伴着红光，堂堂正正地出现了。

这可能是能使用转移魔法的一种古代的魔法具。但这冷静的分析只不过占据了脑袋的一处角落而已。是的，关于战斗的思考能力，已经被挤到头脑的角落中，即将消失了。

我动摇了。我现在明显缺乏集中力。事已至此，沙利叶能够理解这个状况。

“就算没有心情，但任何表情都可以演出来。并且，你完全了解白崎百合子的记忆和心路历程。扮演她，对你来说，是非常简单的事情”

不能再继续想下去了了。

直觉强烈地警告着危险。

我现在正受到莉莉的精神攻击。不能听下去了。

即使明白这一点理解，也已经晚了。

沙利叶已经笑了出来。被她了问后，就不由得试着去做。自己真的能演出笑容吗——完全无意识的微笑了出来。

异常事态。这个身体，现在，正要脱离自己意识的控制。

“你看，去演吧。为了黑乃”

自己没有想过要成为白崎百合子吗？

“你会去演吧？去成为黑乃想要的白崎百合子。”

自己有没有考虑过如果自己是白崎百合子的话呢？

“你是奴隶，黑乃的奴隶。如果黑乃想要白崎百合子的话，你就必须给他”

如果，白崎百合子能向黑乃真央告白的话――

“只有你能做到这一点。我，菲奥娜，妮露都做不到。沙利叶，只有你，才能让黑乃和白崎百合子结合”

那个时候，如果能说到最后的话。不，如果说根本就不存在这样的异世界的话……黑乃会成为白崎百合子的东西吧。

“回来吧，回到黑乃身边。成为白崎百合子”

“……”

声音在颤抖。无法用语言表述。

但是，要说。必须要说清楚。

“这是不可能的。”

如果不否定的话。

“不杀了我就不能回去吗？没关系。我死了的话，就由白崎百合子的你来安慰黑乃吧”

不对。不是这样的。

不是这种事。

“我不会成为白崎百合子”

“为什么？能够真正满足黑乃的，只有在你心中的她”

沙利叶想。如果，真如莉莉说的一样，黑乃渴求着白崎百合子。就算骗他也罢，他想要她。或者说，如果他没看出这是假象，直接相信了白崎百合子的意识又恢复了……

“我……不是白崎百合子”

“不是挺好的嘛，就算是假的。只要能让黑乃满足的话”

就算是虚假的白崎百合子。黑乃也会高兴吗？即使是说谎说，她苏醒了的话，他也会高兴吧。自己很快就得出了结论。

黑乃很开心，也很高兴。因为，他很高兴能重新吃到日本料理，谈起日本料理，他就会非常高兴。黑乃会连沙利叶也能明白的，快乐地笑起来。

这样的黑乃。如果能和白崎百合子对话的话，会该多么快乐呢。

她死了，不会再回来了。因为黑乃这么放弃了，所以他应该没有想过吧……比起作为宿敌战斗的第七使徒沙利叶，他肯定更希望白崎百合子能活下来。

冥暗之月24号，命运之夜。如果沙利叶这个人格和加护一起失去，作为替代的是，白崎百合子的自我复苏的话，黑乃就不会如此苦恼，他身边的女性关系也不会像现在这般扭曲了吧。

我知道的。我应该知道的。

自己只是存在就折磨着黑乃。

我自己都差点忘了这事。只是成为奴隶后、成为骑士后、就理所当然地待在他的身边——明明真正应该待在黑乃身边的人是白崎百合子。

“为了黑乃，去成为白崎百合子吧。”

“……不”

讨厌。

“讨厌吗？”

“不，这样不行……唯独这事，我做不到”

“哼哼哼，为什么？”

为什么？这种事一定――

“master的奴隶是我。不是白崎百合子”

紫电一闪。回过神来，沙利叶已经把枪捅了出去。

无意识间，缠绕着红黑色雷光的枪尖就朝着出现在眼前的莉莉疾刺而去。

“是的，这就是你的真心。你的身份。你的欲望”

不管多么锐利、快速的一击，都无法刺穿现在莉莉。枪尖在她胸前数厘米处，被她的右手抓住了。无论是推是拉，都纹丝不动。

不对，莉莉的右手究竟是在什么时候复原的呢？手臂一片雪白，完全没有留下任何伤痕。

“你只是为了满足自己这小小的心愿，就骗了黑乃。白崎百合子已经死了，再也回不来了”

“不对”

枪碎了。不，是自己弄碎的。这是在紫电黑化到极限后，让它爆炸了。和黑乃的裂刃原理相同。

在雷光四射，响声刺耳的同时，沙利叶一边猛蹬地面后退，一边拔出了下一把备用的枪。

“对的。你早就知道只要你扮演白崎百合子，黑乃就不会痛苦。即使你不知道，你也注意到了。机会应该有很多次吧”

“不是的——”

沙利叶在着地时直接踢地，再次开始突击。既没有停下脚步的空闲，也没有时间在拉开距离时寻找破绽。不对，这种判断状况的思考，我早就忘掉了。

刺向莉莉。刻不容缓。

直觉，本能，对沙利叶这样命令道。

危险、太过危险了。现在必须立马让这个女人闭嘴。

“没有做到，不是因为做不到。而是不想做。唯独这事，就算是死也不做，不，就算让黑乃痛苦得要死，你也拒绝扮演白崎百合子”

“不是这样的！”

很难看的一击。这还是曾经将枪术钻研至极致的作为圣骑士的第七使徒吗？这只凭力量，胡乱打出的一击。其中既没有完美的技术，也没有魔法的术理。

这种攻击，不可能打中莉莉。

“就这么想让黑乃看到自己吗？”

咚！像是被巨大的狼牙棒打中一样的冲击感从沙利叶的侧腹传来。但是，实际上并没有被狼牙棒打中，而是被击中了吧。闪烁的红光和灼烧着伤口的炽热，告诉沙利叶是被莉莉的枪在零距离下射中了。

“不是白崎百合子，而是希望看到作为沙利叶的自己？”

咚，咚！连续响起的开炮声和红色的闪光同时飞来。躲避，或是防御。但现在的沙利叶，哪边都做不到。回过神来，手里的枪已经断掉了。

红色闪光只在视野中闪过一瞬。着弹，直击。无计可施。

“黑乃只要看着自己就好了。是的，你是这么想的吧？”

为什么？身体动不了。

光芒从四面八方射来，每次爆炸都会把沙利叶娇小的身体炸到空中，然后再拍到地上。

为什么，不能战斗。

不，我知道。不是身体不适这种原因，而是因为精神上的打击。

为什么，自己会这么动摇。这种危机感和不安感。

为什么，为什么——为什么，莉莉能这么了解自己的心呢？

“你的愿望只是这样。如果能让黑乃幸福的话，那么跟谁结盟都无所谓。无论是菲奥娜还是妮露，正因为如此，就算和我像这样互相厮杀，只要黑乃希望的话，你都可以不在意”

莉莉一定比自己更了解沙利叶的心。

她知道我不知道的我。

“但是，只有白崎百合子是不能原谅。不能承认的”

沙利叶第二次感到战栗，感到恐怖。

莉莉，她是多么可怕的怪物啊。

连没有人心的沙利叶，都能只用语言，只用感情，就能毁掉她。

“你为什么这么否定她的存在……让我来告诉你吧？”

不能听。不能知道这事。

什么都不知道的话，就不会痛苦。如果什么都没听到，就能不抱任何疑问的继续留在黑乃的身边。

“那是……”

但是，不得不知道。

“怎么回事……”

不知不觉藏起来的，心中的黑暗的真身。

“——因为你嫉妒白崎百合子。”

嫉妒。这就是嫉妒。

“是的，这就是嫉妒。你无可救药的羡慕着她，嫉妒着她”

好难受。

好痛苦。令人感到窒息。

“为什么黑乃没能杀死第七使徒沙利叶呢？”

“我……白崎百合子、所以……”

“没错，因为你是白崎百合子。”

就算是空壳，黑乃也希望自己活下去。

“被黑乃抱的那一刻起，你就已经知道了。他需要的只有白崎百合子”

沙利叶注意到了。

“黑乃从一开始，就没看着沙利叶你”

而且，只是装作没注意到。

“黑乃看着的是白崎百合子。通过你，看到了失去的她的幻影”

只是忘了这事而已。

“黑乃救下的是白崎百合子。黑乃温柔相对的是白崎百合子。无论黑乃说的，触摸的，这全部，这一切，都是对白崎百合子的，而不是对沙利叶你的”

到底是从什么时候开始的呢？

“啊，多么可怜的沙利叶啊。不论是献出纯洁，还是竭尽全力的付出，所有的一切也全都是白崎百合子的东西。黑乃的一切，都被白崎百合子夺走了。不存在与世界上的任何角落的，比亡灵还要低级的幻影，却夺走了你的一切……呵呵，你会嫉妒也是没办法的事呢”

从什么时候开始寻求的呢？

从命运之夜的那晚开始的吗？是那个天亮的早上？是伪装身份潜伏在开拓村的时候？是和乌露斯拉说话，也熟悉了村子的生活，觉得自己被黑乃照顾是理所当然的事情的时候？还是从得到了『暗黑骑士·茉莉西亚』的加护？不，或许，是来到斯巴达之后，作为女仆开始工作的最近才开始的。

不知道。沙利叶到底是什么时候开始对白崎百合子产生嫉妒的呢？

“但是，只要你还是你，这就是你绝对逃不掉的命运。其他的情敌，干掉就行了。但是，却没办法对付已经死掉了的女人。你的身体和灵魂，曾经是白崎百合子，这个事实是永远不会改变的”

不明白自己的心情。

但是，只有一件事，自己明白了。终于理解了。

“你被白崎百合子诅咒着”

对的，就是这个。这无可奈何无法颠覆的残酷事实，就是白崎百合子在消失的最后瞬间留下的“诅咒”的真相。

我记得。在没有记忆枷锁的现在，能清楚地想起来。她在她消失的时候，留下了这样的话。

“……喂，另一个我。对于你，我毫无怨恨之处，但只有这份思恋，我不愿让其消失。所以，铭刻于心吧……这份，爱之诅咒……黑乃君，我爱你——”

“她已经没有可能了。但沙利叶你，总有一天，你会和黑乃真央有着命运般的相遇”

原来如此，那一天，黑乃比白崎百合子先倒下了。紧接着，自己也遭遇到强烈的头痛，其结果就是自己在异世界转生了，自然就能推测出黑乃也会是同样的，转生到了这个魔法世界吧。

但是，在什么消息都无处打听、无从知晓的、只是为了成为使徒而持续接受残酷实验的日子里，不可能得到能证明这个推测的信息……结果，这应该只是她单纯的心愿吧。

“然后，奇迹发生了。黑乃真央作为黑乃，白崎百合子作为沙利叶，在这个世界再次相遇”

或许，从第一次在第三研究所与他相遇时起，白崎百合子的诅咒就出现了影响。

当时她的记忆完全被封印了，但沙利叶却以明确的个人意志放过了黑乃。

沙利叶还自己认为，这是她对同为实验体的人的同情心。

但是，这其实是件很奇怪的事。只要仔细想想的话，不，即使不仔细想也应该知道十分奇怪。

阿尔斯枢机卿下达命令，要自己抹杀逃走的49号。如果作为命令下达的话，沙利叶只会忠实地执行命令。不会有任何感情影响的空隙。

但是，黑乃逃走了。我放跑了他。

对的，一定是白崎百合子的意志扰乱了沙利叶的判断能力。

“爱之诅咒成功了。虽然白崎百合子已经死了，但通过你让黑乃抱了她。她利用你，至今仍留在黑乃身边。然后，从今以后，白崎百合子也一直会被黑乃所爱”

无聊。多么无聊啊，这些诡辩，都只是强词夺理罢了。

但是，沙利叶终于承认了。她无法容忍这种不正常的爱情逻辑。

“白崎，百合子……”

“嫉妒、嫉妒、丑陋的嫉妒。我很了解你的这种心情。我非常的理解——”

是指眼前的视野被愤怒染的通红的事吗？

白崎百合子。我无比讨厌着她的存在。我对仅仅是存在，就能得到黑乃的爱的她，嫉妒得不得了。

一旦意识到，只要承认一次的话，就会发现自己怨恨着诅咒并利用着自己的亚麻色头发的少女。

“——但是，不好意思，我和你现在正在互相厮杀呢”

连莉莉的声音都听不到了。

沙利叶现在正被熊熊燃烧的强烈的嫉妒之火所包围着

“请于此处消失，沙利叶——星殒”
