# 585 妮露的幸福

「唔...这里是.....」

睁开双眼，从没见过的景色映入眼帘。

宽阔的圆形剧场，周围围着无数的的观众席。乍一看，犹如竞技场一般。

这也是古代的喜好吗？整体上都是以玫瑰为主题进行装饰的。剧场周围的墙面上如同魔法阵一般描绘着犹如荆棘一般复杂，互相缠绕生长的图案，酝酿出美妙又异样的气氛。

但是，头顶上伸展开一片赤红的天空，表明这里仍然是神灭领域阿瓦隆。

「没想到，居然会中转移陷阱........真是太大意了」

妮露很快理解了现状。

向终于出现在眼前的莉莉发动突袭的瞬间，从背后感觉到了危险的气息。是炮击，察觉到时已经太迟了。不断格挡，立刻进行的回避也成功了，但是这只能应付炮击。在落地的那一刻，脚下闪耀的白色光芒使妮露瞬间闭上了眼睛——现在，我才想起，那光辉的确是在像是镜子的东西上画有着圆形的转移魔法阵。

看来，莉莉将自己作诱饵设下了转移魔法的陷阱，好像是企图将我和沙利叶分开。被算计到了，应该是这么回事吧。

转移陷阱的存在很有名。但实际设置、运作的迷宫却很少，但是从一瞬间就会被送到别的地方的戏剧性魔法效果，与落穴和掉落的天花板并列，被认为连一般人都知道的经典迷宫陷阱。

因为数量稀少的原因，实际体验过的冒险者非常少，因为作为『翼之君主』的一员陪同伴的乱来的缘故，妮露是转移陷阱为数不多的体验者之一。最初很令人吃惊......但第二次中了陷阱，也只有「糟了」这种程度的反省罢了。

但是，早已经和莉莉开战的现状，不论是反省还是后悔都先抛在脑后，应该立刻展开行动。

迷宫里的转移陷阱，已经被确认传送范围被限制在整个迷宫之中。并不会被送到其他国家和地区，既然是同样是由古代魔法装置发动的转移魔法，这次也是一样的吧。

仔细一看，在和塞勒涅斗技场一样高耸的观众席外侧，可以看到香格里拉舰船的影子，没错，这里还是处在莉莉广大的据点之中。

「这个距离来看，菲奥娜那边好像还近一点。」

最先考虑如何最快汇合，但是一想到要和菲奥娜两人独处，不由得抗拒了。

「不行，要是考虑到莉莉的危险性，不能因小失大——唔！？」

瞬间抬起右手弹，将比箭矢更硬，不，拥有着箭矢无可比拟的硬度与速度的金属制的东西给弹开了。

如果肉身吃下这招，它拥有能给身体留下一个大洞的恐怖威力吧。但是妮露的右手装备着阿瓦隆的国宝，『天空龙掌』中的『红夜』，它只能给与如同小孩投出的小石子一般的冲击。

「虽然很像黑乃的魔弹，但是并不是黑魔法呢」

射出的是由真正的金属物质构成的弹丸。弹开子弹是接触的地方发出哔哩哔哩的声音和微小的紫电出现，想必是利用了雷属性魔法将子弹弹射出去吧。

之后，受到令人目不暇接的偷袭射击，但是早已看清弹道的妮露，悠闲的将视线转向偷袭者。

「与区区一位女性为对手还要突然袭击，作为骑士实在是太没礼貌了。但是，既然是莉莉作为先手，那么就必须得做出与之相符的举动才行呢」

看来是了解到既然已经被发现，也就没有隐藏的意义了。巨大的黑色人影慢慢的从包围剧场的观众席中段站了起来。

犹如钢铁一般，深灰色的盔甲包裹着全身，没有一点光泽，并且，和之前路上多次交手阿瓦隆骑士身着的铠甲完全不同。在此之前的阿瓦隆骑士，与在现代也能相通的骑士形象相符合，都是之前历史中设计过盔甲。但是，这件铠甲就如同刺客服一般紧贴身体，身体的各处都覆盖着流线型的装甲，在阿瓦隆和其他国家都没有见过的独特设计。就连头盔也是将整个头部覆盖，圆形面罩遮住了面部，看不到脸。

而且，手中拿着被黑乃称之为枪的细长的圆筒金属武器。向我开枪的应该就是他吧。

不论是铠甲黑色装备的武器，全部都是奇怪的异国风，不，应该说是古代风。虽然是那样的装扮，但是不知为何，腰下挂着的长剑却是见惯了的阿瓦隆传统样式。

不可思议的武装，在转移前就在埋伏这里狙击我，应该就是莉莉在这里安排的伏兵没错了。

但是，就算是埋伏地点和身份被看穿，灰色的骑士也没有显露出任何动摇的样子，再次摆好长枪，瞄准了妮露。

「没用的哦」

再次，响起来弹开金属的尖锐声音。但不是一声，而是两声。

两连射，不，同时射击。

在发现灰色骑士所在地相对的另一侧观众席中，又有一人在同一时机进行了射击。

「这种程度，对我可行不通」

本来应该是完美了抓住了妮露身后的破绽，第二个袭击者射出的弹丸，被妮露伸出的左腕挡下。『天空龙掌』中的『苍天』所寄宿着的『吸收』能力，将弹丸停了下来。

带给弹丸贯穿钢铁盾牌的速度与雷电，在白龙之爪面前全部烟消云散，将仅仅剩下的物质弹开，金属弹丸徒然掉落在地上。

另一方，面向第一位骑士是装备了『红夜』的右腕。

因为先前的突然袭击，除了弹开以外别无办法，现在既然知道袭击者的方向，那么反击也是可能的。

「如果哪怕是一点也要阻挡我的脚步的话，那就把你腰下的剑拔出，攻上来吧」

这并不是挑拨，单纯指出了事实罢了。

那是因为，对妮露来说，枪击是没有意义的。更何况，他们已经无法继续射击了。

灰色骑士使用的枪，已经坏掉了。枪身已经扭曲，破裂。

并不是妮露反击放出了攻击魔法。她只不过单纯使用了寄宿在『红夜』中的『反射』而已。也就是说，将射过来了的弹丸，完完全全用相同的弹道弹回去了。

本应射出的弹丸，却飞进了枪口，如同玩笑一般的破坏方式。但是，如果是妮露加上『天空龙掌』出色的性能，这只是轻而易举的事情。

「真干脆呢」

不知道是听进了妮露的话，还是冷静的判断枪击已经是没用意义了，灰色骑士将坏掉的枪当场扔出，径直跳上了竞技场。发出了一声，两声的着地音。背后的第二人，同样选择了近身战的样子。

两人身缠的古代铠甲是完全一样的东西，看起来不论是身高还是体格都好像经过了精细测量一样完全一致。如果两人交换位置，根本无法分清楚谁是谁的样子，只有手上的武器不同。

第一人的灰色骑士是长剑。第二人则是细剑。两人的剑没用任何奇特的地方，那些虽然看起来都是普通的市贩品，但是却各自同时拔鞘而出，在剑拔出的瞬间，妮露通过敏锐的第六感很快察觉到。

「原来是诅咒武器」

虽然稀薄，但是，泛光的钢制刀身好像缠绕着黑雾一样的东西。

如果跟黑乃使用的巨大柴刀和大剑相比，简直就是无法相提并论一般弱小的诅咒，但是诅咒毕竟是诅咒。如果使用得当，确实，比差劲的魔法武器更加强力。

莉莉特地让部下持有我想应该有什么特殊的理由才对，妮露突然觉得事情有些不对劲。

「怪不得觉得眼熟，那是诅咒武器剑斗大会的无铭吧」

没错，用行动代替华语，两人的背后又出现了七位灰色骑士的身姿，一同登上竞技场。

果然身着同样的盔甲，手中的无铭却因人而异。

短刀，弯刀，手斧，战斧，枪，戟，三叉戟。加上长剑和细剑，没错，确实是黑乃在诅咒武器剑斗大会入手的九把诅咒武器。

但是，比大会的时候发出更加强烈的诅咒气息，而且，刀身上有微妙的色泽和细腻的装饰。或者是大小很原来有些不同。可以推测是九把武器全部都从无铭进化完毕，成为持有名字的固有武器

各自闪耀着不详的光辉，用诅咒之刃摆好架势的瞬间，他们的身体胀大了一圈。身体强化系的魔法或者药,不，看来秘密就藏在古代铠甲之中，妮露已经看穿了。

在怪物中，有因为愤怒，进入威吓状态，肌肉膨胀，身体比原来大上两圈的种族。同样的原理，这也是和那个类似的东西。铠甲下穿着类似刺客衣装一样的衣服，代替肌肉膨胀有着提高攻击力的机能。

「『活尸』和诅咒武器，再加上连古代的强化铠甲也拿出来，真是的，看来让莉莉原原本本暴露出了自己本性的人是我呢」

对手是用死灵术创造出来，没用自我意志的战士，就算是面对我，即使有万一也不会向敌人投降，就算只剩下最后一个人肯定也会一直战斗下去。

没有恐惧心，感觉不到痛苦，只要还要魔力就能一直运作下去，就像理想的士兵一样——正因为如此，很麻烦。从妮露的口中，如同忍受兄长一般重重的叹了口气。

「作为战巫女，那不详的躯体，就让我来净化吧」

之后，妮露开始了『作業』逐个击败九个之多的莉莉的人偶。

「呼....」

大口的吐气，妮露解除了残心。竞技场里四分五裂的散落着九人的尸体。一看就知道已经是死的不能在死，过激的场景。

因为不死族怪物感觉不到疼痛，仅凭一些伤并不能让他们感到胆怯，如果使用的是高度的术式，有着高密度魔力的场合，就算是击中要害也能继续行动。比平常更加谨慎的给予伤害来打到，这就是对不死者战的理论。

虽然完全无伤，也没什么消耗，只是单方面的解决他们罢了，但是妮露的内心并不安稳。

「好像，花了不少时间呢」

从阻挡脚步这个意义上来看，只能收他们出色的完成来自己的任务。诅咒武器和强化铠甲，再加上气势和毅力，成功地夺取了妮露的时间。

就像是给这样奋斗的他们送上赞美，吧唧吧唧，小小的掌声响起。当然，并不是妮露。

「干得不错，各位」

回头一看，哪里，闪耀着红色光辉的妖精少女落下。

「莉莉桑」

「你就是最后了，妮露」

「…最后？」

「沙利叶和菲奥娜已经被解决了。所以你是最后一个」

怎么可能，太快了。反过来想，考虑到现在在这里消费的时间，也并非不可能。

自己原本就是中了转移陷阱，如果，这是即死级陷阱的话。况且，这里是莉莉的据点。就算是有什么凶恶的陷阱，我们也不可能知道。

「原来如此。所以莉莉桑看起来这么累呀」

但是，在同伴的败北面前，妮露仍有余欲。

从之前看到的莉莉一样，别说受伤了，保持连一点污迹也看不到的美丽身姿。但是，从感应到魔力来看，明显削弱了不少。

即使装模作样，也隐藏不了疲劳之色，妮露看穿了。

「不需要替我操心，并不是什么大问题」

「很有余欲呢」

「才没那回事，因为两人都是强敌哦」

「.....请，你不要太小看我」

「唔，并不是小看你哦，并没有那回事，这只是单纯的事实哦」

慢慢的，莉莉架起了黑白两把刀。

「因为你，是最弱的哦」

弱小，并不是单纯的指战斗能力。莉莉说的是指『爱』的强弱.

妮露是最弱的，也就是说，比起菲奥娜，沙利叶，然后还有莉莉，妮露心中所抱有对黑乃的爱我最弱的。明确的说，相比之下，妮露的爱逊色于她们。

「就让你看看，莉莉桑，我才是第一，我才是最爱黑乃的人——破！！」

「啊——就让你知道吧，妮露，这个我才是黑乃心目中的第一！不论是现在，以后，还有，永远地，黑乃心中最爱的是我！因为黑乃是只我的东西！！」

然后开始了，堵上最爱的一对一决斗。

弹开的光和冲击波。地面被割裂，墙壁被打碎，时不时会冲进观众席之中，两人的爱（力量）在不断碰撞。

延绵不断持续着死之舞蹈。天使和妖精在竞技场上狂舞，最终，结束的时候到来了了。

「呼，呼呼......啊啊啊！」

赢了！

「是我的胜利，莉莉桑」

妮露的右腕，贯穿了单薄的胸口。手腕拔出，白龙之爪被鲜血染红，鲜血从空洞中不断涌出。

宛如用尽全力的莉莉弯膝跪下，向前倒下.....最后，鲜红的蝶羽像是在显示生命力的流失，磷光慢慢消失。

「……」

看着变得再也无法出声的莉莉。这是，不论是愤怒还是憎恨都已经消失。妮露心怀怜悯的抱起这位娇小可怜的妖精少女，她为爱疯狂，最后却在这种迷宫中结束一生。

如果，莉莉放弃黑乃的话。不，最初没有喜欢上黑乃，爱上了别的男人的话......这样的悲剧也就不会发生了。妮露为这位拥有着恐怖力量的少女悼念，甚至幻想着「如果」这种没意义的事情。

「再见了，莉莉桑。黑乃的话，就全部交给我吧。因为我一定，会让他幸福的」

之后，妮露开始寂寞而高傲的爱的凯旋。

回到斯巴达，告诉了黑乃一切。真是件痛苦的工作。但是，这也是妮露作为唯一活着归来的人的义务。没有任何虚假，妮露向黑乃述说了一切。

「怎么会......因为我的错，大家......」

黑乃大声的悲叹。被称为斯巴达的英雄的男人，发出震天般的哭喊，泪流满面。

妮露不得不阻止把诅咒之刃抵在喉咙，哭喊着马上就去你们那边的黑乃。深如大海一般的悲伤，面对以死逃脱这残酷的命运都做不到的黑乃。妮露除了安慰他的心别无他法。

能成为失去一起的黑乃唯一活下去的希望的，只有妮露了。

「黑乃君，我一直爱着你。我们，结婚吧。」

两人的结合，这是理所当然最好的结果。没有任何人来阻止。大家都向我送上了祝福。为什么?因为这是命运。

「恭喜你，妮露。和黑乃一起，变得幸福吧」

非常感谢，父亲大人。我现在，非常幸福。

「恭喜你，妮露。我将会成为下一任阿瓦隆的国王。麻烦的事情全部都交给我吧。我不会让任何人打扰你和黑乃的幸福」

非常感谢，兄长大人。接下来也请守护我吧。

「恭喜你，妮露公主。公主和黑乃结合的日子终于来了，真让人感慨万千」

谢谢，塞利斯。我认为当我和你一起选择挑战混沌兔熊的时候开始，肯定是这美好命运的开端。

「可喜可贺，实在是可喜可贺，妮露。话说，还没有孩子吗？你和黑乃的孩子，想必很有锻炼的价值」

「哎，哎呀(原文mo自己感受)，贝露大人！太性急了！！」

没错，孩子什么，还太早了。

因为，为了生孩子，要和黑乃......那个......

「妮露，很美哦」

「啊，黑乃君......」

来了。

啊啊，终于，这个时刻到来了.

「那，那，那个......我，是第一次，所以......」

没错，这就是我的，初夜。

虽然有很多次机会。菲奥娜和沙利叶被莉莉杀掉，然后莉莉也被我亲手打到，痛失三位心爱的女性，堕入失意深渊的黑乃。就算是用身体来安慰黑乃也不是做不到。

但是，并没有这么做。我，妮露?尤里乌斯?艾璐罗德，不会再犯同样的错误了。中过恶毒魔女的陷阱，如今的我在精神方面已经有所成长。忍耐。这时候，现在，就是忍耐的时候如此拼命的劝诫自己，忍耐了下来。看着悲伤的流着泪不知如何是好的黑乃，温柔的抱着，抚摸着，陪着他一起睡觉.....就算如此也忍住了，如同奇迹一般。除了抱着以上的事情，连亲吻都不允许，和他在一张床上同眠，已经，如同拷问了。

但是，这种忍受苦难的日子到此为止了。

我，终于迎来了结婚初夜，等了又等，用温吞的话语完全无法表达的令人期待，现在也盘旋在我的内心深处，轻易地吞噬着我的理性和意志，宛如热气腾腾地泥潭般的性冲动。想要，想要，想要他想要的不得了——明明是这样，啊啊，为什么，真害羞。

大脑变得一片空白。

真的这样就好吗，没问题吗。我，有什么奇怪的地方吗。我能让黑乃感到满足吗。我丑陋的地方，他会全部接受吗......啊，不知为何，我流下眼泪。

「没关系，妮露。全部交给我吧——」

黑乃将了我心中软弱全部看穿，没有继续在我耳边私语而是温柔的亲吻了我......

「——『爱之女王』」
