# 586 巅峰决战

「——『爱之女王』」

喃喃自语着的莉莉，仿佛看着将被处刑的罪大恶极之人般，俯视着仰面躺下的妮露。

妮露倒在竞技场上,身上没有一丝伤痕和污垢，完美如初。仿佛，相信这里就是自己房间的床一般，好似自己陷入沉眠似的。

「看上去很幸福呢，妮露」

事实上，确实很幸福吧。恐怕，妮露现在沉浸在自己所认为最幸福的生活之中。哪怕只是虚构，但那是将妮露所有的期望实现，甜蜜的，温柔的.....『梦』

「不知道你是否满意。这就是第四试炼『色欲的世界』哦」

莉莉并没有小看妮露。习得了古流柔术，装备了国宝级大魔法具『天空龍掌「蒼天」「紅夜」』的她，如果变成近身战，甚至能凌驾于沙利叶之上，莉莉给出了如此的评价。如果是正面战斗的话，肯定是一场苦战。最坏的情况，败北也是有可能的。

正因为如此，莉莉全心全意制作了仅仅只为打到妮露一人的巨大陷阱——那就是『色欲的世界』

「妮露，你有着与等级五冒险者相符的强大实力，有着和黑乃并肩作战的实力。但是就算如此，你，还是最弱」

这个陷阱，如果是黑乃和菲奥娜的话看到第一眼的瞬间就能看穿，没错，只有打到了色欲「终焉玫瑰」的人才会注意，从包围竞技场的墙开始，斗技场随处可见由玫瑰和荆棘组成的装饰纹样，都是为了经由视线进行诱导催眠的魔法阵罢了。

当然，不是终焉玫瑰的莉莉，做不到完全覆盖阿苏贝鲁山脉的洞穴这么大的范围，就算是使用天才般的魔法才能来计算，配置的魔法阵，比起真货的催眠效果也相差很多。

但是，不管怎么说再现了将『元素掌控者』全员锁进梦之世界的最强幻术，这就是第四加护『爱之女王』的真正威力。

如果是黑乃，最多只会作为精神防御的手段而使用吧，通过性♂♀交而引出各种各样魔法效果才是原本的使用方式。但是，拥有与生俱来的固有魔法心灵感应的莉莉，能远超黑乃熟练的使用这个能力。抛开黑乃不谈，对能运用幻术的人来多半是理所当然的结果。

万事具备。但是，能不能成功只有一半几率，就如同赌博一样。

是否能开头成功就将三人分开，妮露会中准备好的转移陷阱吗？比这些更重要的是，她能从幻术中醒悟过来吗，或者，就算陷入催眠状态也能撑到战斗结束.

和妮露的单挑。激烈的战斗有一半，全部是在现实中发生的。莉莉一边和妮露战斗一边秘密的持续使用『爱之女王』让妮露陷入幻术陷阱/

虽然使用一种加护的时候，其他的加护无法使用这点非常严苛。能打到沙利叶，全靠『炎之女王』带来的力量辅助，『雷之女王』的看破，『岚之女王』的速度，追上了沙利叶才能办到。也有为了紧急时刻而准备的保险『钢之女王』

虽然没有黑乃的加护，和妮露的战斗危险十足......但是莉莉赢了。最大限度活用自己的强项，成功的打中了妮露的『弱点』。

「真是不长记性呢，这都已经是第三次了哦。还不懂吗?你过于强烈的色欲将会毁灭你自己」

妮露的弱点，那就是，对黑乃过于强烈的色欲，莉莉是这么想的。

偷偷为使用黑乃用过的勺子而暗自开心，害自己被莉莉威胁的事，仍然记忆犹新。这是发生在加拉哈德战争开始之前的事，距今还不到一年。

那之后，完美的被菲奥娜的花言巧语欺骗，用当时最不能用的方法接近当时的黑乃，然后被郑重的拒绝，也是不久之前的事。

妮露被对黑乃的爱情一同生根发芽的性欲耍的团团转，品尝了两次在情敌手中凄惨败北的滋味。然后，这次她强烈的性欲，又一次成为了决定性的败因。

「在那个甜美幸福的世界中，绝对无法仅凭自己摆脱出来，你绝对不会醒来」

就连莉莉，也无法摆脱在那个小小的森林小屋和黑乃两人永远一起生活的梦境。更别说，终焉玫瑰特化了刺激性方面快乐的淫梦了。这么美好的世界，妮露怎么可能放手。

「愚蠢的女人。你那丑陋的感情，使重视你的人的心意都白费了，有怎么会察觉到呢」

莉莉直到最后都没一丝失误。伸出没有寄宿着任何杀意的手，温柔的触摸了妮露的身体。

莉莉是手如同蛇一般顺利的钻进了白衣的领口，经过自己胸部所没有的巨大山谷，从中摸索，发现了目标物品。那是守护阿瓦隆公主之心，最后的盾牌。

「——『心神守护之白羽』的事情，我知道哦。呼呼，因为黑乃告诉了我」

莉莉在施加幻术的时候，最应该警戒的就是这个有着精神防御效果的大魔法具。其威力，甚至能将有着强大寄生能力来支配数量庞大的魔物组成大军团的等级五魔物怠惰吉尔的寄生一击弹开。

如果，这个『心神守护之白羽』对幻术有反应的话，就算是『色欲之世界』被破除的可能性也很高。

但是，有胜算。

「不会解除正面的效果。有利的能力，反而成为败因了」

说到魔法防御的效果，涉及到多个方面。既有制造仅仅一堵墙的魔法，也有将整个街道覆盖的巨大结界的魔法。既有仅对恶灵之类发挥效果这种类型的魔法，也有阻断所有事物这种类型的魔法。

如果严密区分『心神守护之白羽』效果的话，既有着阻断排除来自外部精神干涉的防御能力，也有将来自友方的掩护，也就是说以治愈魔法为代表，对持有者有益处的魔法效果不进行阻断，拥有这种自主选择性。

这是相当高度的机能，大部分的精神防御系魔法具都没有这种功能。正因为将治愈魔法等友方的支援效果遮断阻碍的类型非常多，所以，冒险者并不需要一定要持有防御系的魔法具。

但是，莉莉正是将其便利性作为了突破口施加了幻术。也就是说，『色欲之世界』被误认为是一种有治疗效果的幻术。与其说是欺骗了『心神守护之白羽』的选择机能，不如说正因为妮露自身如此期望，所以才会变成接受幻术效果这样的结果。

实现了打到莉莉的愿望，从哪里开始，只看到自己所期望的理想未来，所有事情都向自己有利的一方发展，早已深陷其中无法回归现实。

现在，发展到如愿以偿的迎来和黑乃结婚初夜的妮露，如今应该在拼命的祈祷着不论发生什么都不会结束这个甜美的幻梦吧。因为她如此期望着，『心神守护之白羽』才没有反应。

将取出的『心神守护之白羽』，放入用闪着红光的魔法阵描绘出的空间魔法中，取而代之，取出了别的魔法具。

那是，没有任何装饰的白色环。这正是，可以操作他人最恶劣最差劲的魔法具，『思考支配装置』。

「让你见识一下——永远的噩梦吧」

「恭喜您，妮露公主大人！是一个很有活力的孩子哦！」

终于，我产下了黑乃的孩子。值得纪念的第一个孩子诞生了。是女孩。作为母亲，暂时完成繁衍后代这一重大职责，我安心了。有着被期望产下继承人的王族之女的立场，让我感到了相当大的压力。

但是，那些不安只是琐碎的小事罢了。因为，我是如此的深爱着黑乃，并且黑乃也深爱着我。相互爱恋的两人之间孕育出孩子,就算是命运之神也无法左右，早已决定的绝对真理。

无聊的不安和压力什么的，怎样都好。现在只是，坦率的觉得我和黑乃的爱的结晶平安的来到这个世界，让人幸福无比。

「妮露，身体还好吗？很努力了呢，谢谢你」

「嗯，我没事……太好了，孩子平安的生下来了」

「嗯，是个有活力的女孩哦」

「第一胎生女孩，第二胎生男孩」（原文「一姫二太郎」日本熟语感兴趣可以去查一下）

「哈哈，太着急了」

但是，看到了黑乃这样的脸，又变得想要起来了。想要，你的孩子。更想要，和你之间爱的证明。多么的幸福，心情变得多么美好，啊，为什么「爱」是如此美妙的东西呀。

「黑乃，能让我看看孩子的脸吗」

「我和妮露的女儿，是个非常漂亮的美人哦」

一边微笑着，一边将抱着的女儿让在床上躺着的我能够看到。

从纯洁的纯白丝织布上，窥见如光一般耀眼的女孩的小小的脸庞。

「…诶」

如光一般耀眼？不对，她，真的闪耀着光辉。

「怎么样，妮露」

被纯白光芒的面纱包裹着，小小的女孩，有闪耀着白金光辉的长发，翡翠般瞳孔熠熠生辉。

「和妖精永远可爱吧?」

而且，她的背后像红靄一样的东西飘起……不久，化作血一样鲜红，充满了不详的蝶羽。

「对了，妮露，这个孩子的名字是——」

不对。

不是我的女儿。

这才不是我和黑乃的孩子。

不，怎么会，为什么。

因为，那个孩子，不，那个女人——

「就叫莉莉吧」

「不—————————————————————————！！」

（原文「いやぁあああああああああああああああああああああああああああああっ！！」）

菲奥娜静静的等着那一刻到来。一切都顺着计划进行着。

利用了被莉莉启动了『历史的开端』的转移机能，一口气侵入莉莉所操纵天空战舰。这就是作战的第一阶段。

如果能趁奇袭之势顺利的打到莉莉固然会令人开心，不过不愧是莉莉，这种程度的奇袭并没有使莉莉动摇。

莉莉有条不紊的发动了反击，而准备强力魔法的菲奥娜被关进莉莉所发动的结界之中。

「唔，这里禁止通行哦」

在菲奥娜摆出展开双手不让人通过的造型，那是像极了幼女形态莉莉的存在，这正是在结界之中。

由发出红光的灵体所构成的这个身体，虽然和莉莉非常相似，但也告诉我了说到底只不过是姿态相似的假货罢了。

也就是说，这就是被称为『嫉妒雷伊』，黑乃完成最后的试炼所要打倒魔物。菲奥娜已经察觉。

「我不会通过哦，看来，单凭我是没办法打破这个结界吧」

「是吧，香格里拉的结界可是很厉害的呢！」

到底要模仿菲奥娜所熟知的幼女莉莉的行为到何时，让人嗤之以鼻，不过是个冒牌货罢了。

就算非常焦躁，但在眼前的『嫉妒雷伊』并不是本体，只是单纯利用光魔法映照出自己身姿的影子罢了。连将其烧成灰也做不到。反之，这家伙也无法用各种方法攻击我。

莉莉将菲奥娜关在这里准备了强力的广域结界，将其交给『嫉妒雷伊』来发动。

恐怕，『嫉妒雷伊』就是莉莉能保持真正样子的魔力供给源。有这样一种说法，拥有强大的力量并寄宿着知性的龙等魔物，人们可以通过契约借与其力量。和这个相似，莉莉通过和『嫉妒雷伊』进行了契约，得到了莫大的魔力，菲奥娜如此在心中解释。

判明了莉莉力量的秘密，三脚帽中的笔记上的秘密只剩少许未曾解开，菲奥娜转而观察将自己囚禁的巨大结界。

大小甚至能将这个天空战舰整个覆盖隐藏的程度。只有菲奥娜被留在广大甲板的正中央。

这个结界，并不是莉莉本人的魔法，推测其是天空战舰所配备的防御机能。不愧是远超现代的魔法文明所制作的巨大兵器所持有的结界。

就算是菲奥娜，也无法用蛮力打破吧。

发动如此庞大的东西，相比需要花费相当的魔力进行控制吧，正因为如此，才不得不交给『嫉妒雷伊』控制吧。

被分开的看来不仅是我们，也就是说莉莉也削分了自己的战力。虽然不知道离开『嫉妒雷伊』的莉莉到底能全力战斗到何种程度，和原来一样有着某种程度的时间限制应该是不会错的。

就这样被关在这里，虽然完全顺着莉莉的计划进行着......但是这也在计划范围内。并且是往相当好的方面。

菲奥娜不仅没有怎么消耗魔力，更没有负伤，只是变成暂时中断了和莉莉的战斗。就保存战力来说是非常理想的情况。而且，想知道到的情报都已入手了。

首先，在所有加护都会失效的神滅領域，菲奥娜能正常发动黑魔女安迪米昂的加护所赋予的力量『恶魔的存在证明』

莉莉的战斗能力来自于妖精本身的固有魔法。正因如此，妖精女王伊利斯的加护也会受到很大影响。如果她想要完全发挥自己的能力，无论如何保证伊利斯的加护能正常发动是必要的。

就算如此莉莉却将据点放在了『神灭領域阿瓦隆』，只可能是莉莉成功的将这个能够使加护消失的强大场地效果成功的无效化了。

虽然无法得知到底使用了什么方法，其中最有可能的应该就是『建立教会』吧。共和国所入侵的地方必定会建立教会。这不单只是征服的证明，也是为了得到白神的加护，也就是说这是为了组成十字教的势力圈的一种魔法仪式·装置。

这种手法不单只是共和国在使用，在天穹大陆，不论那个国家都随处可见，就算是潘多拉大陆，只要有人的势力圈，就一定会建立某种神殿这种文化，这些都是从神学校的授业中学到的。

总而言之，莉莉在『神滅領域阿瓦隆』中，她口中的『乐园』中建造了祭拜妖精女王伊利斯的神殿，使自己能在范围内使用加护。

但是，让所有加护消失，被称为神滅領域的场地效果是只存在于这里非常特殊的东西。要让其他加护无效化，作为圣地被数量众多的人们所崇拜的强大信仰和巨大的龙穴，这两个条件缺一不可。单凭一座神殿，是不可能有将其他加护无效化强大的影响力。

总而言之，只要在莉莉的乐园之内，菲奥娜就还能使用加护。当然，莉莉那边能发挥的力量要更大一些，菲奥娜这边要小一些，但绝不会对胜负不会造成多大的问题。

对转移到这里成功发动了『恶魔存在之证明』的菲奥娜来说，这样一来，不安要素之一就消失，真是件让人暗喜的事情。

「我觉得也差不多是时候了......」

在这里能做的准备已经全部完成了，既然没有对天空战舰进行破坏工作的余力和魔力，接下来就只能等着了。在甲板上装备了连莉莉使用大炮也无法比拟的超巨大三联装炮的前端坐下，目不转睛一动不动地凝视着结界的笼子，凝视着那白茫茫的白光面纱，老实的等着。

「喂，喂，睡着了吗?—」

基本无视嫉妒雷伊。

除了像莉莉的恶灵偶尔会无意义的上来搭话，听不到任何声音。将自己关进的莉莉，应该是先飞去解决沙利叶和妮露，但是不论是爆音还是闪光,感觉不到任何东西。就好像只有这里的时间停止了一般，安静的让人感到不适。

原来如此，这就是所谓的暴风雨前的平静吗。

深切地感受到这种感觉，终于，那一刻到来了。

「——让你久等了，菲奥娜」

伴随青白色的广域结界消失，如同燃烧着一般全身缠绕着红光的少女从天而降。

「不，也没等那么久，莉莉」

仿佛接下来会去一起购物一般轻松的回答。

将戴着头上的三角帽摆正，整理了一下还不怎么穿的习惯有些大的黑色斗篷的领口，菲奥娜从三联装主炮的炮口跳向甲板。

「「比原罪更加深重的罪恶」——『黑魔女·安迪米昂』·『恶魔存在之证明』」

第二次发动加护。

在甲板上轻盈着地的瞬间，菲奥娜的青发长到腰部，头上长出如水晶般透亮的美丽而又不详的双角。化身为拥有黄金恶魔之眼的魔人。

「你回来了，莉莉！」

「好像平安完成任务了呢，暂时安心了。谢谢你，雷伊」

啪嗒啪嗒在空中飞着的嫉妒，飞回了莉莉身边。

「真的好像仅凭被限制的力量就打到了沙利叶和妮露呢」

「但是差点就赶不上时间了。要不是两人都有弱点就没法打倒了，是强敌哦」

优雅的笑着回答的莉莉脸上看不到疲惫之色。也留有余欲呢还是谦逊呢，不，事实上，不管是沙利叶还是妮露都应该给莉莉造成相当大的消耗。

只是，莉莉还有留有将其掩饰的余欲。

「但是，菲奥娜，只有你就算是我不全力以赴就无法战胜——来吧，雷伊，要上了哦」

「好的！加油。莉莉！」

嫉妒雷伊的身体完全化作真红的光，像是被吸入莉莉的身体一样消失了。

凭依完成，应该这么说吗。从莉莉全身，释放出让人不安的红色薄雾一般的气场，背后生长的蝶羽，不详的光芒更加耀眼。

比起这些，从莉莉身上散发出的强烈的魔力波动让菲奥娜的肌肤感到了哔哩哔哩的刺痛感。被嫉妒雷伊寄宿的莉莉，如今已经没有时间限制了，

那份力量，与使徒之名相称。不是被白神，被妖精之神所选中，爱之使徒。

终于，菲奥娜和认真起来的莉莉正面对峙起来。

「一直在想，这一刻总有一天会到来」

「嗯，我也是哦」

本应嫉妒而疯狂的莉莉，但是，不管如何都不像菲奥娜记忆中的样子，面带优雅的笑容。

「菲奥娜，你是我最好的朋友，就是现在，也没有如何改变」

「对我来说，莉莉是唯一的朋友哦」

不可思议的，心中十分平静。

没有任何迷茫。所以，没有任何交涉和说服。也没有这个必要。

「这就是，最后的战斗了。撒，上吧菲奥娜。你的全部，由我接下」

「好，莉莉，要上了哦」

要说为什么，因为这就是命运。这是从爱上名为黑乃的男子之时就已经决定，无法改变的宿命。

「坠落吧，原初残留的火焰『炼狱结界』」

「『妖精结界』，全开」

妖精莉莉和魔女菲奥娜。为一个男人而赌上最纯粹的爱的巅峰之战，开始了。
