# 587 莉莉VS菲奥娜（1）

『炼狱结界』的发动需要减少魔力消耗所使用的仪式用魔法阵，被关在结界时已经布置好了。用人和怪物的血混合而成制作的专用墨水绘制法阵，配置了骷髅，宝石，武器等等触媒。

硬要说应该被称作邪法，但是对魔女来说这才是正统的魔法阵。菲奥娜行使了这个邪法。

魔法的效果完美的发动了。遮天盖地的红莲阻挡着视野，如同燃烧的烈火一般赤红的天空依旧如故，周围的大地却变成了荒凉狂野的火山地带。

由熔岩形成的大河横纵流淌，天空中被喷射而出的岩石如同流星交错飞过。在这仿佛世界末日般的光景中，连一根杂草都没有的赤色荒野上，菲奥娜和莉莉相对而视。

「说起来，这还是第一次看到菲奥娜在『炼狱结界』的内部呢」

「是呢，毕竟在『逆十字』中维持炼狱是我的任务」

将身为使徒的沙利叶持续的关入其中，有集中精神准备『炼狱结界』的发动，维持的必要性。半吊子展开的结界，只有被纯白耀眼的十字枪打破而出的可能。

但是，这并不是『炼狱结界』本来的使用方法。

「唔呼呼，本来，是藏起来的杀手锏吧」

「这还是真是意外呢，只是刚好没有让莉莉见识的机会罢了」

「但是，打算凭这个来杀掉我吗？」

「没错，毕竟要杀掉你『神托』是必要的——坠落吧」

菲奥娜猛然举起了手，在赤红的天空中飞行的岩石急速改变了方向。从喷火的火山口中喷射而出，带有庞大运动能量的火山弹，比鸟儿更加自由的在空中飞行着。

如同锁定了猎物的鹰隼俯冲而下。冲向的目标，是这个炼狱的世界中的异物，无他，一位妖精少女。

「『流星』、『坠星』――」

宛如天罚一般从天而降的喷发岩落下的一瞬间，莉莉用黑白两色的手枪发动了闪着红光的空间魔法。

刹那间，两道闪光贯穿了炽热的喷发岩。迸发而出冲击波使菲奥娜的蓝发不断摇摆，菲奥娜看向爆炎的中心，只见到莉莉悠然自得的身姿。

「真厉害，菲奥娜，居然已经能操纵这个世界本身什么的」

「也没什么大不了的」

在阵型『逆十字』中，『炼狱结界』所做的，只有削弱第七使徒沙利叶加护的效果罢了。对于友方的黑乃和莉莉来说，并没有什么恩惠。

但是，对于创造出这个炼狱的主人菲奥娜来说，在这个结界中能得到巨大的力量。这也是当然的。因为这个将毁灭具现化红莲般的大地才是黑魔女安迪米昂的『神殿』

真红的喷发岩再次自上而下的灌入。但这次不只是一块。三块，四块，总计五块巨大的火山弹带着将莉莉和附近一带吹飞的气势杀到了。

同时，连射的『火炎枪』准确的封锁了莉莉的退路，在她的周围形成了一堵由火焰交织的高墙。

祈星之愿，泽涸以水，予荒野于百花——『绽放吧，大妖精结界?妖精花园』

此时，耀眼的光芒割裂了赤红的天空，照射到地上。淡淡的翡翠绿中闪耀着的纯净之光，像是净化一般粉碎了一个个狂暴灼热的熔岩弹，巨大聚光灯从莉莉的正上方照下。

接受了圣光的洗礼之后——花朵绽放了

最先从莉莉脚踏的大地开始。小小的绿色嫩芽生长，下个瞬间，红蓝黄三色的花朵绽放。

绽放，绽放，灿烂地盛开。

绿色逐渐覆盖荒野，綻放出鲜艳的花朵。疯狂生长的绿色不但将包围莉莉的火焰围墙抵消，还以惊人的气势迅速扩张。

「……没想到，居然能干涉我的炼狱什么的」

「呼呼呼，也没什么大不了的」

一回神，菲奥你眼前，如同只在童话书中出现，灿烂地绽放的花海不断蔓延。吹拂脸颊的风，也与炼狱相应，炙烤皮肤的热风不同，是清洗心灵，温柔的风。

这正是本应是黑魔女安迪米昂神域的炼狱，被妖精女王伊利斯所侵蚀的证据。

「这就是双方加护的力量相互抗衡的结果吗」

「看来就是如此呢」

果然，对莉莉来说普通的办法行不通。本想被关入炼狱多少能创造一些优势，没想到单凭加护的强大就将双方的优劣给拉平了。

但是，这也是假想范围内。不管怎么样，莉莉都会拼尽全力决死一战，我有这种预感。

寄宿此身的智慧，魔力，生命力，如果不将这一切潜力榨尽，就无法杀死的对手。究极的强敌(情敌)

「——撒，开始吧菲奥娜，这之后也——」

「——嗯，只有相互厮杀而已」

莉莉和菲奥娜。互相举起双枪和长杖，吼道。

「最大照射!」

「『火焰长枪』!」

美丽的绿色与彩色的光芒像海浪一样冲击着赤红炼狱的大地。荒野上不断扩张着艳丽的花田，但是下一瞬间就被狂暴的红莲风暴掠过化为灰烬。

「呼呼呼，啊——！好热，好热啊，菲奥娜……果然，爱之试炼就该如此，要不然就没有克服的价值了！」

在连骨头都能烧尽的炽热火焰之中，如同流星群一般的破灭之光发射而出。随着莉莉射出的光魔法，带着闪耀尾光的同时，地面再次绽放出花朵。无论烧尽多少次，妖精的花田仍会复苏。

美丽的花朵如同是对死亡的指引。面对杀到身前的光之矢，菲奥娜静静的举起长杖。

「ثلاثاء حرق درعا الشعلة لمنع توقف كبيرة――『火炎大盾』」

泰然自若的进行了完全咏唱。菲奥娜的身前，出现守护术者的炎之盾——不，是缠绕着火焰的熔岩之墙形成了。

从地面如同间歇泉一样瞬间喷出了大量的熔浆，遵从释放的魔法术式，瞬间形成了墙壁。咕噜咕噜冒泡滚烫熔浆所形成的盾牌，使原本『火炎大盾』的效果更胜以往。

形成炼狱的要素之一，熔浆，在一定程度上能够随着菲奥娜的意思自由自在的使用。使用火属性魔法时，通过附加岩浆进行强化简直是轻而易举。通常需要花时间进行二重咏唱的魔法，在炼狱之中也能实现全部省略。没道理不使用吧。

宛如拒绝任何接近之物般矗立，在火焰和熔岩的双重防壁前，莉莉的光魔法被息悉数挡下。就算小小的一发光之矢也能发挥出中级魔法以上的威力，冲进滚烫岩浆不断溅起火花，但是，还是无法将其打破。

但是，莉莉的攻击魔法的神髓，不是威力而是无比精确的控制。真正的攻击，几支『光矢』像燕子一样在空中翻转，目的是绕过灼热之壁，迂回而过逼向身为术者的菲奥娜。

黄金瞳敏锐的捕捉到绕过防壁袭来带有杀意的光矢——

「——『火焰长枪』」

将光矢无视。没有咏唱任何防御魔法来进行防御，反而编织起了攻击魔法的咏唱。

没有任何阻挡，菲奥娜的身体被数十根『光矢』刺穿。

「哦多！」

菲奥娜发动的『火焰长枪』的效果开始出现，向着漂浮在花田正中央的莉莉冲去。

完成了阻挡攻击使命的火焰和熔岩的『火焰大盾』，红莲一般的墙面剧烈波动，急速向一点开始聚集。好似拔掉水栓的浴缸一样，以恐怖的势头集束，压缩成一个火球，『火焰长枪』完成了。

火球没有就这样朝着目标飞去，如同，使用高压水流的攻击魔法一样，将熔浆集束成线然后释放。直线横切的灼热光线，一边吹飞花田一边逼向莉莉。

伴随着火焰热量和熔浆质量的一击，可能是判断仅靠『妖精结界』阻挡会有危险。莉莉一言不发的飞起，逃向天空。

如同炎之大蛇的『火焰长枪』追向，像蜜蜂一样迅速飞走的莉莉，不断扫荡着天空。

莉莉在半空中转了一圈，好不容易错过了岩浆的一闪，这才发现。

在地上菲奥娜别说受伤了，衣服上连一点烧焦的痕迹都没有。

「吼哦，这种程度也能无效化吗」

虽然听不到莉莉的喃喃自语，但菲奥娜如同回答似地自言自语。

「照这个情况来看，就算吃上一发『星坠』好像也能挺得住呢」

防御的秘密，就在和蓝色长发一同飘扬的漆黑斗篷中。布料本身就如同黑夜般漆黑，但现在却如同寄宿在黑乃身上的黑色魔力一样，形成淡淡的黑色气场笼罩全身。

『梦幻泡影』

没错，由菲奥娜取名。在魔女的工坊中制作的对莉莉防具。

这个斗篷没有什么特殊的效果。『梦幻泡影』只是持有一个巨大的空间魔法的魔法具罢了。

菲奥娜还在圣艾利西昂就读的时候，被称为全是怪人的学院教授中的一位，以「利用空间魔法来防御攻击」作为课题进行过研究。说白了，就是将对自己的攻击，利用空间魔法制作而成的空间收入从而达到无效化的结果，就是这样的理论。

「像个笨蛋一样，用盾还跟快吧」教授这样转变了想法，实际上，也没有任何研究成果/确实，只要进入魔法空间，攻击也就不复存在，但是通过魔法形成的空间是非常纤细的东西。与其说是空间，不如说是被创作出来的术式更为准确。

假如，一支箭飞进收纳用的魔法具，首先毫无疑问会破裂。用魔法制作的空间壁垒，就是如此脆弱。如果只射中袋子，箭也会顺势突破空间壁垒，将袋子射穿。空间魔法一旦被破坏，那么就只是一个破了个洞的道具袋罢了。除此之外，不但物理性冲击，火带来的高温，冰属性带来的低温，等造成的温度变化，和巨大的爆炸音也会对术式造成影响使其崩坏。

这种事，就连刚进学院的一年生，没什么文化的冒险者也知道。被施加空间魔法的魔法具价值远在其之上。如果这种东西受到攻击，也只会使人抓狂。

但是，菲奥娜注意到了。学生时代的自己没有察觉到的东西，现在的自己注意到了。

确实，空间魔法很脆弱。但是，这个空间可以确实减少攻击的威力。

拿箭来说，假设，只要能确保创造出比箭的飞行距离还要长的空间，飞行所需的运动能力就会消失当场停住，其结果就是可以平安无事的完成收纳。只要不让其碰到空间壁垒一丝一毫，完美无缺的攻击无效化就成功了。

也就是说，只要是空间能够收纳进去的飞行距离，范围的攻击，无论是多么强力也可能使其完全无效化。

当然，不论魔法还是武技，强力攻击的写照就是大威力，高速。只要空间广阔到不受这份破坏力的影响，是相当困难的，而且用空间魔法的入口来收入攻击本就是非常困难的。

空间魔法绝对不是能防御任何攻击的万能盾牌……但是，如果是对特定攻击进行特化，就能承受住实战，菲奥娜是这样考虑的。

「——那个斗篷，黑乃的『影空间』吗」

看到光矢多次被斗篷吸收，完全消灭的景象，莉莉得出了真相。

过去曾经发生，黑乃和率领着十字军部队占领伊兹鲁村的司祭战斗的时候，通过燃烧黑色魔力形成的黑烟，将光属性上级魔法的威力减半，从而正面突破的事情。听到这话，是在阿尔萨斯进行迎击准备的时候呢，还是开始住在斯巴达的时候，菲奥娜的记忆中相当暧昧。

但是，在浓烟和薄雾中，比起晴朗的天气更能遮挡阳光这件事，因为深有体会，所以明白。然后，结合黑乃的经验谈，菲奥娜知道可以用黑色魔力构成的漆黑气体，自然的通过烟雾来吸收光。

雾之中就算被光矢击中，威力的减弱程度靠体感就只能感受到一点但是，如果是黑乃的黑烟的话，就算正面接下上级攻击魔法也能平安无事将威力四散。对光的吸收率的差距一目了然。

得到将能光吞没的效果，菲奥娜将自身能力范围内所制作的以拥有最大限度的容量为傲的空间魔法，没有放入任何东西，仅仅只有黑色魔力制作而成的黑烟充斥着这片空间。

斗篷中，是如同将黑暗这种东西物质化而形成暗黑空间。只要光矢飞进这个地方，连一米都飞不出去就会变成白光烟消云散。

「能使用黑乃力量的，可不只有你啊，莉莉」

菲奥娜如此回答到，莉莉的笑容冻住了。从决斗开始到现在，莉莉的脸上，第一次隐去了笑容。

正是因为察觉到了。菲奥娜无法使用暗属性的力量。那么，这个『梦幻泡影』所拥的黑暗浓雾，到底是任何制作出来的呢。回答是。

「原，原来如此」

轻而易举的感受到了莉莉的愤怒。能借助黑乃力量的并不是只有自己一人。能和黑乃身心一体的人，只能是莉莉一人。

这是何等的狂妄。没错，菲奥娜笑了。

「呼呼，还是少女的莉莉是不会明白的吧……所谓男女一体，就是这么一回事哦」

「黑乃的爱，被你用淫魔的邪道玷污了！」

「这是爱的力量，教会我的不就是莉莉吗。所以，来这里之前从黑乃那里得到了，爱的力量」

女性型淫魔，魅魔通过和男性交尾吸收精气从而获得力量，这个故事不仅是冒险者在普通人中也是有名的话题。并且，以模仿她们的生态而编撰而出的魔法系统被称为『房中术』。

和人之间的性♂♀交，除了单纯的繁殖行为以外还有别的意义。从此之中判别出是真正的爱，还是只是本能的渴望着交合快乐，因人而异。（没错，说的就是你败犬）而且，其作为魔法仪式，还不存在发掘出其价值的人。『房中术』被视为一种魔法系统而确立，在现实中发挥效果的例子也存在。

那是，从双方都感到舒适,从而达到身心健全的方法论，让上天赐予小孩的魔法这种朴素的东西，到使对手快乐到发狂的精神攻击，和邪神建立联系的仪式，或者是通过夺取年轻异性的生气从而长生不老的秘法等禁忌的邪道等等，有各种各样的术式存在。

其中菲奥娜使用的是，简单的将魅魔持有的固有魔法，原汁原味的再现的正统房中术。从老师哪里仅传授了魔法名为『淫門降魔の儀』的知识。

效果是，魔力的吸收。

和魅魔从男性的精液中，夺取对手的魔力和生命力的原理完全相同，由此菲奥娜从黑乃那里得到了力量。那一天的夜里，神殿的病房中，菲奥娜如魅魔一样，从黑乃那里不但榨取了精液,一同被榨取的还有庞大的黑色魔力。

「这就是，黑乃爱着我的证明。如果没有被爱着，就无法得到这样的力量……和莉莉『盗取的力量』，是不一样的哦」

「胡说八道！」

「羡慕吗？也对，因为这才是真正的爱的力量讷」

「菲奥娜——！！」

无法原谅吧。利用名为恋人这一立场得到了黑乃的力量。单纯为了变强而利用了黑乃这件事。

毕竟是高洁的莉莉。将sex这种爱的表现用在其他地方，对莉莉来说是绝对无法允许的。

但是，菲奥娜不一样。绝不是纯洁无垢的妖精，而是是人类，是作为魔女的菲奥娜。

「完全没有变呢，莉莉。正因为你那份高洁，所以呢才会输——」

看到胜机。莉莉被愤怒淹没，向着菲奥娜直冲而且。

好快。而且，还同时放出了无数的光矢。愤怒的感情就这样化作力量，魔力的气息变得更加浓厚。面对如同在地上滑行一样高速飞来的莉莉，菲奥娜冷静的挥动长杖。

「بحزم لمنع الصخور جدار لحماية كبيرة واسعة」

菲奥娜进行了完全咏唱。但是因此，应对莉莉放出攻击的防御降到最低限度。见缝插针一般般利用『疾驱』全力逃跑，回避不了的直击就利用『梦幻泡影』抵消。

但是，仅仅如此还是比不过莉莉的飞行速度，免不了被追上。

莉莉张开的双手前，令人肌肉颤抖的高浓度魔力所形成的真红光刃『流星剑?安塔雷斯』伸出。

「玩弄黑乃的心，此罪罪该万死！滚回地狱吧——」

终于，逃走菲奥娜被追上。如果被刃长超过三米的巨剑斩开，就算是『梦幻泡影』也无法防下吧。

「莉莉的爱太过沉重了，迎合你的黑乃真可怜——」

但是，菲奥娜的魔法已经完成了。

从脚下展开的魔法阵，是用熔浆描绘，闪耀着绚丽的橙色光辉。半径超过十米的巨大魔法阵，现在开始展现其效果。

「——『火神塔』」

最先出现的是，巨大的漆黑之门。其在莉莉和菲奥娜间耸立，挡下了挥来『流星剑?安塔雷斯』的剑刃。

擦出灼热的火花，如同黑暗物质一般质感的门，从左到右正要被一刀两断……但是就要斩到菲奥娜瞬间，发泄了莉莉全部怒火的灼热斩击停下了。

「咕」

一击无法将门斩裂。这样做出判断的时候，菲奥娜的『火神塔』开始了建设。

沿着魔法阵外围，门和同样漆黑的厚重墙壁不断延伸。一瞬间到达离地三十米的高度。从站在门外的菲奥娜角度看，一座不详的黑色高塔拔地而起,有着扭曲的外观。

一瞬间被关进黑塔莉莉，并没有靠蛮力破门，而是选择从没有堵住天井逃出来——如此一来，如菲奥娜所料的行动。

「我也按自己的方式研究过『妖精结界』」

再次挥动长杖，比莉莉逃出天井部分更快，两重，不，三重的魔法阵作为井盖被描绘出来。

「要突破这个所需的就是效率，而不是瞬间的威力——」

莉莉停了下来，漂浮在塔中间。既然已经有堵住天井的魔法阵，孤身突入会引起危险的变化。

「——持续使用物理攻击。也就是，用大质量去击溃」

从作为井盖三重魔法阵灌注而入的是熔岩雨。不，这已经不能称为雨了，而应该被称为巨大的熔岩瀑布，飞流而下。

「妖精结界，全开！」

没错，仿佛能听到莉莉如此喊道。

菲奥娜曾经多次看到莉莉展开万能的光结界『妖精结界』。正因为是作为并肩作战的小队成员，观察结界就变的非常容易。

通过观察的结果，分析其性能，特性，拟定战术。然后进行验证。为此，特地做一些类似的人体实验也不会被问罪吧，为此捕获了，恶人妖精，弗雷盗贼团的干部薇薇安·祖勒

没有超出普通妖精能力领域的薇薇安，『妖精结界』的能力弱的无法和莉莉相提并论，但是基本是同样的。

有对各种属性的耐性。拥有这打击，贯通，斩击等等的物理耐性。使其从高处落下呀，高速旋转等。除此之外，急速加热，急速冷冻类似这种的温度变化。让其沐浴在能撕破耳膜的大音量中。也试过，放入没有丝毫光芒的黑暗之中。

经过各种各样的实验，菲奥娜不断加深对『妖精结界』的了解。

最终得到的结果，并不困难且简单的攻略法——那就是将其『击溃』罢了。

『妖精结界』会根据对手攻击的瞬间，通过将魔力集中，提升数倍于平时的防御能力。这个能力无关妖精本人的意志，而是属于自动发动而成的结果。菲奥娜推测与其说是受到了妖精女王伊利丝的保护……不如说是，单纯对冲击等攻击进行自动反应的术式所组成的防御系统。

拜此所赐，就算本人不小心，『妖精结界』也会完美的发挥其防御能力。

原来如此，没有间隙，瞬间防御力也非常高，但如果是持续性的伤害会怎么样呢。

首先能够确认的，是将其沉入热水之中，防御会变得十分困难。接着，温度继续上升再投入煮沸的油中。这也可以防住。最后将锅也加热到如同火一样炽热。这也能忍耐住，但，能忍耐多久呢。

要展开『妖精结界』当然会消耗自身魔力。越是格挡强力的攻击，每次集中魔力都会加快消耗。而且，如果是不集中魔力就无法防御的威力，不断攻击下去，魔力的消耗将会加剧。

这方面，通常的结界系防御魔法也有共同的部分。黑乃曾经说过之前的战斗中，单单为了防御不流通的毒气，就耗费了莫大的魔力维持『钢之魔王』。

那么，要打破拥有惊人魔力的莉莉所形成的坚硬的『妖精结界』应该怎么办才好呢。

答案是，『火神塔』。也就是，将莉莉关进无处可逃的塔中，用灼热的岩浆将其淹没。将莉莉的机动力封印的同时，利用大质量攻击打破『妖精结界』。

现在，这个塔的内部不但有满满的熔浆，还从上下不断施加压力。汹涌的熔浆一边不断注入，一边不断经由高压压缩，使莉莉绝对无法出来。

完全不是人可以生存的环境。

「怎么样，能就这样安静的睡去吗，莉莉」

「——开什么玩笑」

瞬间，『火神塔』被吹飞了一半。
