# 588 莉莉VS菲奥娜（2）

『火神塔』的正中央，突然爆炸开来。碎裂的黑色金属的破片和如同血沫一样岩浆喷射而出。

灼热的岩浆流中，一道白光冲天而起。

「果然，这种程度是杀不死你呢，莉莉」

「……要是没有黑乃的话，我已经死了呢」

耀眼的妖精结界消失了。失去结界的莉莉漂浮在空中，全身不断释放出热气。仿佛连握住手上的两把枪都喘不过气来，双手有气无力的垂下。

看来，正如菲奥娜所料，妖精结界被打破了。但是，如此脆弱的妖精肉体，应该会不由分说地遭到灼热的熔浆和高压侵袭才对……

「『钢之魔王』吗」

莉莉沉默以对。

恐怕莉莉是主动解除了妖精结界。将用于防御的集中力和魔力转到进攻上去，将硬度与黑暗物质匹敌的『火神塔』的厚重墙壁给破坏了。如果不是手持古代兵器双枪的莉莉的话，这个菲奥娜花费大力气有着扛高热和高压的高性能墙壁是不会轻易被打破的。

但是，想要打破塔的墙壁进行全力攻击的话，本来妖精结界的防御力已经降低了，立刻会被高压的熔浆淹没。攻击的瞬间，莉莉就会死。但是，如果不攻击持续防御，那么莉莉早晚都会死。

颠覆了菲奥娜的将军一击，那是黑乃所持的第二加护『钢之魔王』

用『钢之魔王』代替防御，莉莉转换成攻击姿态。虽然『钢之魔王』会大量增加魔力消耗，但是如果仅仅在打破墙壁这一段时间内释放，就不需要在意魔力消耗。

因此，被魔王守护的莉莉，从破灭之塔中冲出来了。

「然后呢……为了杀我准备的计划，就这样结束了吗？」

再次抬起头来时，莉莉不败的笑容又回来了。

「不，时间还多着呢」

面对莉莉的菲奥娜，还是一如既往的面无表情。

菲奥娜双手握住『艾英滋·布鲁姆』，插在地上，静静的闭上了眼，

「最后，就让你听听我的杀手锏吧——」

这是咏唱。

闭上眼，一动不动的开始咏唱的菲奥娜满是破绽。实际上，没有前卫保护的情况下，在敌人面前堂堂正正的咏唱符文。没有比这更好的攻击机会了。这种情况，不如说是毫无防备。

莉莉的笑颜消失，表情冰冷的举起枪口对准菲奥娜。

「这样的话，那就我听听吧——」

取代扣动扳机，莉莉也开始歌唱。用上全心全意咏唱着耀眼的魔法之歌。

莉莉的力量，不，加护的力量急速膨胀。炼狱上空的照射而下的『大妖精结界』的光芒更加耀眼，从莉莉的脚下，绿之海啸席卷而出。萧瑟荒凉的炼狱大地上，美丽的花朵带着将一切覆盖的气势不断扩张形成妖精花田。

但是，仿佛拒绝了生命的繁荣一般，热风将绿色燃烧殆尽。

带着火星的热风，形成火焰漩涡从菲奥娜所在的场所不断放出。

没错，如果说莉莉的加护的效果会形成花海，那么菲奥娜的加护的余波就是灼热风暴的出现。

妖精女王伊利斯和黑魔女安迪米昂。

潘多拉史上，从未出现过组合好像说好了一般上演了一场大战，莉莉和菲奥娜一同编织而成。贯彻各自的爱而进行的大魔法的咏唱。

「يمكنني إنشاء حرق（燃烧爱而创造出）」

「يتصاعد من الزنجفر الشرق（顺从涌上心头的苍之欲望）」

「فوة الغربية الموت（装满无尽的黑色器皿）」

「فوة الغربية الموت（魔性的黄金在深渊浮出）」

「الشعلة الخالدة إلى الأصلي（吞噬吧、吞噬吧、吞噬吧）」

「ان ملتهب، الشعلة الزرقاء، وعلى ضوء الأبيض، مع كل حريق كبير الذهبي（将那份纯洁，那份爱恋，那份嫉妒，将心中的一切全部沉入黑暗之炉）」

「هنا، مع خلق الشمس في اسمي（在此，创造出拥有两个异名的太阳）——」

正在咏唱的魔法和『元素掌控者』中以最大的破坏了为豪的原初魔法，菲奥娜的『黄金太阳』有着完全相同的旋律，但是，发音却完全不同。

这并不是莉莉的错觉，高举的长杖前形成的巨大火球证明了这一点。

那东西真的能被称作火球吗？

漆黑，对，一片漆黑。

『黄金太阳』本来是如同真正的太阳一样散发耀眼的光芒，但是，它却如此黑暗。如同将一切都卷入混沌漩涡的漆黑火焰，好似日食一般的不吉象征在空中摇摆。

宛如对抗菲奥娜高举的黑色太阳，莉莉之星，也迎来了完成。

「ولدت نجمة（星之诞生）」

「نجمة الموت（星之寂灭）」

「نعمة الظلام الأب（如同父亲般的暗之祝福）」

「أم الصلاة الخفيفة（如同母亲般的光之祈愿）」

「واحد اثنين ثلاثة أربعة（合二为一、分一为二）」

「أنا أحب الغيرة إلى الأبد（深爱着、深爱着、深爱着）」

「الحب الخالد أقسم الأطفال النجوم（宣誓永恒之爱、闪耀吧、星之子）——」

那份星之闪耀，对菲奥娜来说应该是第一次见到吧。见识过这个令人绝望满载不详之光的魔法之星的，只有第七使徒沙利叶，仅仅一人。

蕴藏着威力甚至能杀死使徒，黑乃和莉莉两人一同释放的复合魔法。

但是，如今却和菲奥娜一样做着同样的事情。

莉莉将蕴含着黑乃力量的『黑之眼珠』引出力量，诞生出黑色的破灭之星。

菲奥娜通过『淫門降魔の儀』榨取黑乃的力量，制造出来炙热的黑暗太阳。

利用了双方一同爱着人的力量，互相厮杀。

「――『暗黒太陽』」

「――『妖星墜』」

菲奥娜从炼狱的大地回到现实世界。

「呼……呼……」（喘气声）

一边带着慌乱的喘息，一边脱下着火了的『夢幻泡影』。并不是因为沾上火星燃烧太热而扔掉。让对热有着强力耐性的菲奥娜都会感觉到『热』，是因为广大的魔法空间被热量充满所带来的热量所致。

如果没有这个斗篷的话，早已经变成炭灰消失了。

根据当初的预定，这可是作为能战到最后都能作为防具使用而设计出来的斗篷……但是能承受住莉莉的全力一击，已经十分足够了。

「还以为要死了呢，莉莉」

恐怕，莉莉也会说出相同的台词吧。

使用双方所持最大威力的魔法进行的魔法对决，也平手结束了。

对菲奥娜本人来说，这是从未见过的，超强力法师的攻击魔法之间的碰撞。在那个场所到底产生了多大的破坏了，连自己也不知道。在大地上形成巨大陨石坑之前就超过了维持『炼狱结界』的极限，被送回了原来的场所。

「果然，到了这一步」

菲奥娜为了解决莉莉准备的计划，其中两个已经失败了。第一个计划是通过『火神塔』进行质量攻击。第二个是用『黑暗太阳』的威力进行碾压。

如果可以的话，能就这么解决是最好的。但是，不是这样就能打败的天真对手，我非常确信。

「那么，开始吧、莉莉……这就是，最后的战斗」

身上的魔力早已经消耗了半大。剩下的魔力甚至无法使用『恶魔存在之证明』成为魔人，连一发普通的『黄金太阳』都无法使用。

但是，莉莉也是如此。

在炼狱中黑莉莉战斗，无视魔力消耗，进行了大肆挥霍。之后，谁能尽可能节省魔力，在魔力耗尽之前打到敌人将成为决定胜负的关键。

将其铭记在心，菲奥娜隐去身姿，伏下身子跑了起来。

先于莉莉从炼狱返回的菲奥娜，立刻从天空战舰甲板上跳下来。既然在炼狱内没有做个了结，就需要做好最后一战的准备。

幸亏附近有许多可以藏身的建筑物，正适合躲避飞行能力的莉莉。究竟是出于什么目的而建造的，这里所有的建筑物都是奇妙的设计，就算在古代遗迹中也看不到。

说是不在意那是骗人的，但是也不能一边休息一边慢慢的研究。随着时间的推移，莉莉的伤势和魔力都会得到恢复。菲奥娜虽然也喝了魔力药水，但也只是像放松一下而已这种程度。单就回复能力来说，身为妖精的莉莉毫无疑问更胜一筹。如果不尽快找出解决办法，陷入不利的可是我这一方。

「…不愧是莉莉，不逃不躲呀」

正考虑要不要让索敌用使魔前去寻找，但没有这个必要，找到莉莉了。

她穿过这个据点的大门，就在巨大的广场中央浮游着。大概是莉莉自己建造的吧，广场是中央设有大喷泉的庭园，排列着有规律区分开着的长花坛和盛开着小花的树木。在辛克莱尔圣都艾鲁西欧的宫殿里，也是一个十分壮丽的庭院广场。

在引以为傲的美丽庭院中，莉莉一定在等待着自己。

「让你久等了」

菲奥娜没有用魔法进行突然袭击，而是堂堂正正的站了出来。到了这个地步，就连发射一发攻击魔法的魔力都要珍惜。

「补妆就结束了吗？」

舍弃了漆黑斗篷『梦幻泡影』后菲奥娜的身姿，是莉莉见惯了的魔女装束。装备着的，只有『艾英滋·布鲁姆』

「没错，多亏了你」

莉莉的身体，与战斗开始时一样闪耀着光芒，覆盖着妖精结界的灵气领域。但是，即使面对着那股令人毛骨悚然的红光，菲奥娜也没有焦虑。

「…」

片刻之间，寂静降临。

即使双人都认为对方是唯一的亲友，但却不得不杀掉对方。那两个人，仿佛在舍不得最后的离别一样，十分安静。

「——诶」

仿佛又回到了年幼的莉莉一样幼稚的喊叫声，但是，冰冷的声音从莉莉那里传了出来。

这是暗号。

先出手的是莉莉，她在头上瞬间描绘出圆形的魔法阵，从那里发射出只能称为“光柱”一般粗大的光线。

对菲奥娜来说，早已是司空见惯的攻击。莉莉发出幼女一般声音，却使用这种强力的攻击魔法的样子。菲奥娜从第一次见到时，就觉得这是一个恐怖的女孩。就是这样的她，如今已经决定理所当然。到底，是什么时候开始的呢。

「حماية درع النار――『火盾』」

莉莉的光魔法阵发挥出效果之前，菲奥娜的咏唱结束了。平常的话是无咏唱的，正因为知道她的光魔法的威力，加入咏唱以提高强度。

被光柱照射到的瞬间，菲奥娜面前轰隆轰隆地耸立起了火焰之壁。

原本应该看惯了的火焰墙壁，突然想起在被十字军袭击的伊鲁兹村里和莉莉第一次交谈时的事情。用『火盾』进行防守，正好是为了保护因魔力不足而倒下差点受箭雨袭击的黑乃。

像是要甩掉、开过去的回忆一样，展开远超下级魔法大小的『火盾』，受到光线的直击被吹飞消灭。像风暴一样的火星在空中飞舞，虽然燃烧正旺的盾好像要被光柱压垮——但是只要撑住一会就足够了。

菲奥娜穿过火墙，向前迈出

「『灭星』——最大放射」

并非是攻击魔法的对决，故意发起突击，莉莉虽然微微地挑起眉头，但立刻却发起了反击。

左手握着的黑色手枪「灭星」发射出强力的闪光。

虽然被直击就会毙命的既死级的攻击，但是菲奥娜在意的是，为什么，没有使用右手的枪这点。

平常的话是不会使用这种靠『疾驱』加快速度，看破攻击进行极限回避这种剑士使用的极其危险的回避方法进行攻击这种方法。

是藏着什么东西吗？

不，不对。是没法使用吧。

将沙利叶和妮露打败了吧。战斗开始的时候，看到了完全无伤的右腕……但是『黑暗太阳』的余波展现出来了。

到此，菲奥娜终于有利用两位情敌消耗莉莉的实感了。

击溃莉莉右腕的，恐怕是沙利叶吧。菲奥娜第一次，抱着感谢沙利叶的心情。如果这时莉莉用无伤的右腕使用『灭星』，在冲到她下方之前被干掉的可能性很高。

单莉莉一只左手的攻击都如此凌厉，不禁让人这么想。

「『火矢』」

将仅剩的魔力挤出，射出牵制攻击。即使是这样菲奥娜射出的攻击也有匹敌中级的威力。

但是，并不认为莉莉会被这种攻击打到。并不是给与伤害，而是提高击中妖精结界引起大爆炸，达到阻挡视线的目的罢了。

这值得吗，莉莉的攻击放缓了。攻击的间隙，不，灼热的光散发着能轻易烧死普通人的高热空间中，生来拥有炎热耐性和『苍炎守护布拉斯·阿缪雷特』护符的菲奥娜冲出来。

就差一点。还有，一点点，莉莉就能触手可及。

「——呼」

莉莉吐了一口气。从那小嘴里流出，不过是微风都不及的空气流动，转瞬之间变成了激烈的旋风。单凭意志完全控制住了风，将阻挡视野，碍眼的爆炎一口气吹走。

于是，莉莉面前出现的，正是菲奥娜在完美的距离使出致命一击的身姿。

「咚」

莉莉放出「灭星」的破灭之光。

「『石墙』」

被黑红缠绕的雷光令人毛骨悚然的击中的瞬间，菲奥娜使出平平无奇的土属性下级防御魔法。

因为菲奥娜的魔力，已经拥有了能被成为中级魔法的厚度和高度，形成了巨大的岩壁——极近距离要防住莉莉的一击，还是太脆了。

将菲奥娜的身姿隐藏的岩壁，一瞬间被开出了一个大洞，展开的有着『石盾』宽三米，高五米的巨大体积，在正中心稍稍往下，开出了一个直径一米以上的大洞，

被「星灭」放出的光线穿透之后，已经，没有什么留在那里了。

菲奥娜会消失的连骨头都不剩，完全消灭——这是，真的打中的结果。

「啧！？」

菲奥娜出现在莉莉的头上。并不是飞在天上，而是墙壁上，没错，乘着自己释放的巨大石盾的边缘，飞跃而出。

发动的石盾并不是为了防御，而是障眼法，为了使在空中漂浮的莉莉触手可及提高高度的跳板。

「『流星剑』！」

没有任何焦躁，如同剑士一样，莉莉有着强大的光刃。作为魔女的菲奥娜并没有将其防住，并攻击莉莉的手段。

那么，这个无意义的突击到底是为了什么。菲奥娜深知自己在近身战中赢不了莉莉，那为何还要缩短距离。

不可理喻，这种事情，菲奥娜·索雷幽绝对不会做出这种事情。

她拥有在这个距离，这种时机，将莉莉杀死的手段——没错，正是因为莉莉如此确信的缘故，她焦躁了。然后，她感到背后一凉，看到了那个。

「——『妖精杀手』」

和一位妖精对视。

完全没见过的面孔，这还是第一次见到这个妖精。看来不是光之泉里的妖精。

不知名字的她，哭泣着。但是却没有眼泪，只是，痛苦地哭喊着的表情凝固着。和石像一样，不，准确地说，是被关在透明的蓝色水晶内侧。

将一个妖精封印在内侧的结晶，像充电一样变大，形成锐利的圆锥形状。与根部相连的花纹，是令人眼花缭乱的黄金色。

手持水晶为刃，黄金为柄，被取名为——『妖精杀手』的长枪，仅仅为了杀死一为女孩而制作的最终兵器，菲奥娜紧紧的握着它。

「怎么可能，为什么会——」

散发着淡蓝色的水晶之刃，已经挥向了『流星剑』，在接触的瞬间。有这不同寻常魔力密度的结晶形成的红色光刃像是失去了结合力，分解成赤红的磷光。

就像，莉莉使用的『流星剑』术式出错了一样，魔法的效力消失了。

面对失去了最强的迎击手段的莉莉。只是使尽全力挥舞下来的长枪，被命名为杀死自己的仇恨之枪，逼近了。

能守护莉莉的，只要用最后的魔力集中展开妖精结界这一种办法。也没有其他的手段，这一击以后就再也防不住了。单水晶之刃的一击，是不可能挡不住的。

「啊a————!!」

但是，耀眼的蓝色水晶的尖端，刺穿了莉莉的腹部。
