# 589 莉莉VS菲奥娜（3）

她看见了，妖精结界展开的领域在被枪触碰的一瞬间，好似自己逃跑一样消失了。唯一的守护之光被消除，被枪刃刺穿是当然的结果。两次看到同样消失分解的的莉莉，伴随着腹部涌上来的剧痛，莉莉明白了。

对妖精的固有魔法extra进行直接干涉，提高魔法术式进行破坏。

怎么可能。至少，莉莉不知道是怎么做到的，从魔法师的常识来考虑是根本不可能的事情。

让对方使用的魔法被打断，这种技巧确实存在，比如『闪光』。在发动的瞬间，耀眼的光源炸裂，打断对手的集中力，从而使对手的术式无法完成，其结果，就是什么都不会发生。

但这既不是光也不是声音，除了物理的冲击以外，什么都不是。能取消发动前的魔法，只有阻断对手的集中力，让其发生一点小意外，并不是什么困难的事情。

表情，发动中的魔法，也可以通过同样的方式阻止发动。如果中断魔法的术式，魔法在被阻碍的瞬间就会强制性失效。

但是，如果对手自身不存在将术式停止的要因的话，想取消魔法是非常困难的。熟练的法师，往往心智也非常强韧，发动魔法的集中力不会轻易涣散。

更不用说，如同呼吸一般，和理所应当的『生态』一样的『固有魔法』更不用说。

通过魔法术式的直接介入，如果没有老师和弟子那样明确的实力差距是不可能办到的。但是，如果是干涉只要特定种族才能使用的固有魔法，只有同样的种族才能办到。因为只有同样持有固有技能的同种族才能理解固有魔法。

也就是说，作为人类的菲奥娜对妖精莉莉所使用的固有魔法，是不可能进行直接干涉将其无效化的。

但是，这位魔女将不可能变成了可能。

将那份秘密，毫不隐藏堂堂正正的展现出来，毫无疑问就是被关进水晶中的妖精——莉莉瞬间理解了。但是，这已经是既定事实。

作为菲奥娜对莉莉用的最终兵器打造而成的『妖精杀手』正如其名，有着将妖精唯一且绝对的力量，妖精族的固有魔法无效化的力量。

妖精结界不仅万能而且十分强大，又因是固有魔法，对莉莉来说是理所当然的。就是处于集中力被打断剧痛之中，还是在魔力耗尽之前，其坚固的光之结界都会继续闪耀。

如果『炼狱结界』中没法做出了解，那就先将莉莉的魔力消耗到所剩无几再进行战斗。如果变成这种场合，仅仅身为人类的菲奥娜和仅仅身为妖精的莉莉，双方能使用的魔法将会有巨大的差距产生。然后，最终决定胜败。

对疲惫到连下级魔法都无法使用的菲奥娜来说，直到最后都在一直保护莉莉的妖精结界，无论如何都是阻碍。只有有结界存在，自己就无法战胜莉莉——在开始摸索杀死莉莉的方法时，一直寻找的，最初且最大的问题。

反过来说，只要没有破解结界的方法，莉莉就赢定了。

所以，菲奥娜要破除妖精结界。找到消除结界的手段，然后，将它制造出来。

秘密就藏在被关在水晶里的真正的妖精上。只要是妖精，不论是薇薇安还是别的妖精都可以。

只是作为人类的菲奥娜干涉妖精的固有魔法的必要手段，换而言之中继器罢了。通过解析同样拥有固有魔法的妖精，菲奥娜能靠自己的意思和对手的魔法式相连。

当然，如果不是老道的魔法师，是不会这么简单就能通过自己的魔法术式进行介入的，就算是直接进行身体接触，或者通过精神感应等手段进行干涉，也不能简单的篡改术式。对这方面的防御，也包含在魔法学习的意义之中。这是连魔法学院的一年级学生都知道的常识。

但是，基本无法进行干涉的固有魔法那就另当别论了。就算是身为魔法天才的莉莉，也不会料到居然有人能对自己的固有魔法进行干涉。妖精的固有魔法，是妖精女王伊利斯所赐予的神之魔法。

但是，将活着的妖精作为武器运用，宛如恶魔的智慧，破解了神的魔法。超越莉莉的预测，化为致命一击。

「啊a——————」

随着妖精结界的消失，莉莉失去了飞行能力。被正上方刺下的水晶枪刺中，向反方向坠落。

使不上力气。就这样被妖精杀手的枪刃刺伤，作为妖精的莉莉已经无法使用任何能力。就连一发光矢，也用不了。

如果变成这样的话，莉莉就和她看上去一样，只是一位柔弱的少女。

但是，现在的莉莉，并不是全由美丽的妖精肉体所构成，她的左眼，寄宿着被称为狂战士·黑之噩梦的一部分。

『黑之眼珠』，闪闪发光如同燃烧的斗志。

「――魔弾?榴弾っ！」。

虽然不能使用固有魔法。但是，却可以使用黑魔法。

仅凭从左眼供给纯粹的黑色魔力。莉莉就能如黑乃一样使用黑魔法。

莉莉左手紧握的『灭星』的枪口，对准了水晶之刃。放出灼热的黑色榴弹，零距离的爆炸，将脆弱的水晶之刃，变成碎裂的粉尘。

「唔，咕，唔.....」

被打落到地面之前，进行了两连射。第一发将『妖精杀手』破坏，第二发则射向了菲奥娜。因为是极近距离的射击，恐怖应该命中了。开枪的自己同样也处在爆炸范围内，莉莉幼小的身躯被爆风扇飞，在空中不断翻滚。

坠落地面后，莉莉一边发出了痛苦的呻吟，一边摇摇晃晃的站起来了——

「哈a————！」

此时，从榴弹产生黑烟中，菲奥娜冲了出来。手上的妖精杀手早已粉碎。在零距离爆炸的影响下，戴在头上的标志性的三角帽也不见了。

但是，菲奥娜只剩下破破烂烂且被烧焦的魔女的黑衣，早已，没有新的武器可以取出来。

但是，腹部正中央被开了一个洞的莉莉已经是濒死的重伤。就像再说要杀死她，仅凭一具肉体足矣一般——菲奥娜用猛烈的踢击对向莉莉的腹部，

「咕呼！」

摧残伤口的一击。痛的要死，不如说比死了还痛苦。菲奥娜好似描绘了女性双腿的长足，寄宿着「疾驱」的效果。通过被强化的脚力使出的踢击，有着和鉄槌同等的威力冲向莉莉的腹部。

鲜血从莉莉空中喷出，轻易的被踢飞五米

「嘎，哈.....咕，唔，唔....」

早已没法站起。挣扎的想要站起来的莉莉又倒下，从喉咙深处涌出的鲜血被大量吐出，剧烈的咳嗽着。

来自腹部的血，和自己吐出的鲜血，化成了倒下的莉莉身边的血海。

「呼...呼...真是凄惨呢，莉莉」

对菲奥娜来说，就连站在也是一种负担。一边气喘吁吁，一边迈着沉重的脚步向倒在血海中痛苦挣扎着的莉莉。

虽然身体的疲劳已经临近极限，但是对除此之外并没有什么负伤的菲奥娜来说，将莉莉送入死亡的深渊这点力量还是有的。

「我一直羡慕着你，幼小的姿态惹人怜爱，少女的姿态如此美丽......而且，表面开朗，内心狡猾，一直支持着黑乃」

如今将死的莉莉，能听到菲奥娜的话语吗。一边自言自语，菲奥娜抓起莉莉的头发。

「你才是和黑乃最般配的女性。黑乃心中最重要的你。我很羡慕，很嫉妒，我啊，正因为远不及你——」

将莉莉白金色的头发一手抓起，强硬的扯起来。在失去生气，虚弱的翡翠色和漆黑的瞳孔前，菲奥娜右手握拳。

「暗拳ー」

菲奥娜拳头上带着些许黑色的气场，打向了莉莉的正脸。所剩无几的魔力，不习惯的黑魔法，更不习惯的拳打脚踢。虽是完全不及黑乃的，幼稚的，徒有其名的直拳，但是要粉碎莉莉的美貌已经绰绰有余。

「脸色真差呢，那个莉莉，居然会这么丑陋，变成这副凄惨的样子.....」

又是一击。对着脸上喷出鼻血的莉莉，又是右拳打出的一记直拳。

「......我已经，不再羡慕你了」

一拳。

「不再嫉妒你了」

一拳。一拳。

「和黑乃最般配的，是我」

拼尽全力的一拳。

「黑乃最重要的人是我」

灌入爱的一拳。

「黑乃他——」

又一拳，但是，好硬。不，好热。

莉莉的脸上，稀薄的白色光芒开始闪耀。如同暴风一般激烈殴打下也没有扭曲的原因，就是这个。

妖精结界的再构筑，已经开始了。

「——是我的！」

代替拳头的殴打，菲奥娜掐住了莉莉纤细的脖子。

「呼...呼,呼呼....」

莉莉的笑声令人毛骨悚然。

「菲奥娜......你和黑乃......才不般配」

掐住脖子的双手，感觉到了抵抗感。

普通来说，妖精是全身赤裸的，被白色光膜包裹。当然，这也是妖精结界的效果，好像是最为基础的部分。对早已穿着衣服的莉莉来说，是无用的机能，平常都是解除着的。

但......原来如此，妖精结界从一开始再构筑，这部分开始再生也很自然。

但是，那个坚硬的结界还并未复活。白光，仿佛燃尽最后的生命，随风即逝一般的弱小。

加大力气，就能压制住光的力量，触碰到莉莉的肌肤。

「去死吧。我要杀掉你，和黑乃永远的结合在一起」

手上更加用力地掐住。

「咕，唔...呼，唔呼呼，那是不可能的......菲奥娜和黑乃根本不般配......与其和你结合，妮露还跟好......」

「没想到最后的遗言是这种胡说八道的话，真不像你啊，莉莉」

终于，莉莉的光消失了。菲奥娜使出的力量还是照常，不断掐住快要断掉的纤细脖子。

「咕...胡说八道吗...不，这是事实哦」

告诉你吧。没错，脸上青白的莉莉告知到。

「——菲奥娜已经，变成无法生育小孩的体质了哦」

「诶」

莉莉诉说着真实的同时，尖锐的枪声响起。

菲奥娜的双手，失去了力量。并不是了解莉莉的话语。手腕上飞溅着血沫。

「咕！?」

又是一发。好像从哪里听到过，无情的开火声。

菲奥娜的左手，被高速飞来的铅制子弹打中。

左右两边的手腕，都被枪击中。

手上传来的仅仅只是剧痛，并没有掐死不得不打到的情敌的触感。失去力量的双手从莉莉的脖子上滑落。

「干得好，艾因，沙瓦伊」

「咕，啊，啊啊....」

一边痛苦的呻吟，一步，两步，菲奥娜慢慢后退。

「抓住她，铎莱，费昂」

「yes，my princess」

完全一样的男性声音，完全同时传到耳中时，菲奥娜早已被困住双手，抓住了。

周围没有任何人。本应如此，两位身披黑色大衣带着铁假面的男人，宛如夹击一般出现了在菲奥娜两侧。

并不是什么大不了的事情，像铁血战士一样装备了消去身姿的魔法具大衣罢了。平常的话，仅仅是看不见的程度，如果靠近的话就会察觉到魔力的气息。

但是，为了将莉莉逼近走投无路的姿态，将最后的力量都用尽，如此极限状态下的菲奥娜对周围的注意也会变得迟钝。隐去身姿，消去脚步，就接近。

然后，菲奥娜被被命名为——『铎莱』『费昂』的两位大汉，莉莉创造的『活尸』拘束。

「啊啊，疼的要死啊......沙瓦伊，快给我『妖精的秘药』」

「yes，my princess」

又出现一人，和扭曲空间隐蔽系光魔法所造成的独特现象一起，空无一人的地方出现了带着铁面的大汉。从手中的袋子，听话的在莉莉的腹部洒下了闪光粉末。

「还有，要是被她吟唱魔法就伤脑筋了。塞克斯，把嘴塞上」

「唔呣!」

从后面伸出的宽大手掌，不由分说的捂住了菲奥娜的嘴巴。

「吉本，阿哈特，纳尹维持攻击态势。虽然我想应该无法进行抵抗了，要是菲奥娜有什么动作，可以直接攻击哦」

形式逆转。莉莉的脸上还是一片青白，还没有完全恢复，虽然还沾染着鼻血和吐出的鲜血.....那份表情，一直优雅的微笑回来了。

「那么，菲奥娜，最后稍稍，和你，聊聊吧」

在完全被压制住，身体动都不能动的菲奥娜面前，莉莉坦荡的站着。

「说你生育不了孩子，并不是谎言哦，这是真的哦。你自己不也隐隐约约察觉到了吗?」

并没有这回事。没有任何自觉，也没有感到任何异变。作为魔女，作为冒险者，菲奥娜时常调整和把握自己的身体状态，

自己的身体没有异常，作为女性也很正常。

但是，可以推测。

「没错，就是黑魔女安迪米昂的加护」

菲奥娜的嘴巴被堵住说不了话。但是，不假思索地想到的东西，拥有精神感应的莉莉，通过话语明确的表达出来。

「正确来说是通过『恶魔存在之证明』进行魔人化的原因呢」

想要全力的行使黑魔女安迪米昂的加护，就必须变身为超越人类的魔人，这就是『恶魔存在之证明』。为了和第七使徒沙利叶，还有最强的情敌莉莉战斗，无论如何都必须的加护。

「魔人的人肉和人类的完全不同」

这种道理，不论是谁都一目了然。只要看到长出角，瞳孔颜色也改变了的菲奥娜的身姿，不知内情的村民肯定都会大叫「恶魔！」吧

「身体也好，骨头也好，神经也.....并且，为了使用魔神的魔法，大脑和灵魂也进行了变质」

菲奥娜才应该是最了解的人。保持人类的肉体，根本无法使用黑魔女安迪米昂所授予的神之魔法，所以需要魔人化。

「所以，这里也改变了哦」

莉莉直到最后左手都没有放下的『灭星』，将枪口指向了菲奥娜的下腹部。

「你的子宫，已经不是人类的子宫了。将男人的精子仅仅作为力量而吸收，恶魔的，不，变成了淫魔的子宫。」

「唔呣！」

「没有骗你哦，决定性的证据，就是你用淫魔的邪道吸取黑乃的种子（jingzi）。然后，用这份力量在和我的战斗中使用.....没错，你不久前已经你已经不是『女人』了哦」

莉莉锐利的目光，刺向动摇着的菲奥娜。像在指责菲奥娜犯下了不可饶恕的罪行。

「恶魔怎么可能怀上人类的孩子。但是，与巴佛米特或迪亚波罗交配的话，说不定能生下小孩哦」

「唔呣！唔——！！」

「这就是，利用黑乃的爱的惩罚哦。啊啊，多么肮脏啊——魔弹」

莉莉毫无慈悲，扣下了扳机。

「唔咕！」

菲奥娜的身体颤抖。开枪声混着含糊不清的声音。射出的黑色弹丸，击中了恶魔的子宫。

「肮脏，肮脏，肮脏」

射击，射击，连射。不停的扣动扳机，射出魔弹。

被强行抑制住的菲奥娜，仅仅只能发出组成不了话语的痛苦呻吟声，眼泪从金色的双眸中落下。

「和黑乃永远结合？比笑死人了。连孩子都生不了的人，只是女人中的废物」

不，哭泣的原因，肯定不是痛楚。

「明明是比贫民窟的娼妇还要下贱的身体，还想贪图黑乃的爱什么的——」

感到痛的，是心。心碎了。菲奥娜作为女性的尊严，被打了个粉碎。

「——恶心到胃酸都要吐出来了！！」

在滴血，噗咚噗咚，从菲奥娜白皙的双腿传来，鲜血不断留下。

她身上缠着魔女的斗篷，菲奥娜注入心血制作出的精品。魔法防御不用说，物理防御也非常优秀。正是因为明白这点，莉莉才开枪的吧。

仅凭魔弹一发，是无法贯穿菲奥娜的斗篷。但是，魔弹的所带来的冲击还是会传到身体上。

射出的子弹和莉莉迸发的愤怒，一次又一次打向了菲奥娜的腹部.....

「但是，安心吧，菲奥娜。因为黑乃的孩子由我来生育」

「唔....」

染血的双腿一边嘎吱嘎吱的抖动着，菲奥娜发出了声音。但是，因为嘴巴被顽固地手捂住，无论是否定还是拒绝，都决定形成不了言语。

「我会让黑乃幸福的」

带安抚了愤怒，平和的表情，将对向菲奥娜腹部的枪口，转向了菲奥娜的头。

「所以啊，你就一直守望着我和黑乃吧。因为，你是我独一无二的亲友哦——」

莉莉扣下扳机的最后一瞬间，菲奥娜好像接受自己全部的命运一般，静静的闭上了双眼。

「——再见，菲奥娜」
