# 590 最后的试炼

「——啧！？」

醒来后，眼前是似曾相识的景色。黑色的房间，不如说，只想到一个地方。

看来，我好像被召唤到黑色的王座之间。

「好久不见，黑乃真央......授予你第六加护吧」

与巨大王座不相称的，幼小的魔王，米娅·艾璐罗德直接进入正题。也就是说，这次不说废话。魔王脸上收起了如同孩子一样喜怒哀乐喜形于色的表情，摆出一副面无表情的样子。

「...为什么，选择现在」

区区问下理由，总不会受到惩罚吧。

「因为这是最后的试炼」

居然老实的回答了，伴随着这种惊讶，一想起现在可不是考虑试炼的时候呀，心中的焦虑就不断涌出。

「我作为神，虽然隐瞒了很多事，但是我从没说过谎。所以说，这次，我也不打算说谎。也没有这个必要，全部告诉你吧」

然后，米娅面无表情的继续说道。

「为什么打到混沌兔熊后没有立刻授予你第六加护呢。那是因为，要是你在那时能够使用第六加护，我就伤脑筋了」

「这是什么意思」

「这个比起我来说明还是先授予你加护吧，那样你会更加容易理解。」

那么，请吧，我不得不点头采取这种态度。并非，没有打断话题走向的理由，但是也不打算毫无意义的反对。

但是，现在的米娅，有种说不出道不明的威压感。

「…证明，这样就好了吗？」

在微妙的紧张感中，在我影子深处的锁与冰之束缚解开，取出了混沌兔熊如今已久鼓动的心脏。

「唔，没关系，没有任何问题。」

如果是以前，早已经摆出了一副贼兮兮的笑脸，果然米娅还是面无表情。

之后，简单的完成了献出证明的仪式。

从心脏中不断释放出蓝色的光粒子，如果粒子消失，作为贡品的心脏也会消失。

——啊咧，没有消失？

「因为那个心脏并不是『傲慢之核』」

「因为是心脏中包含着核心，所以只有核心会消失，而本体会留下来。」

「原来如此」

说着的同时，噗咚，巨大的心脏跳动。

从外观来看，仅仅只是彰显『傲慢之核』的蓝色光线消失罢了，并没有其他变化。赤黑色的肉块，不但没有就这么分崩离析，而且还迸发出强有力的心跳声。

多么可怕，立刻将其再次封印。

「这就是，第六加护的能力吗......果然，是治愈能力吗？」

得到的是水属性。我唯一持有的治愈魔法是『肉体填补』，和混沌兔熊一样，凭自己堵住伤口，任何，做出代替而失去补位的替代品。如果要猜测一下第六加护的能力，也只有这个了吧。

「唔呣，这样的话就能使用了，立刻治好你的手足吧」

虽不能说是万无一失，但是好歹能用了。

但是，只要能正常的动起来，就已经足够了。

「要是，能更早一点赐予我这个能力的话...」

我，就能追上菲奥娜了。

现在追上去已经太迟了。如今问问乘坐的急救马车早已到达了斯巴达。

「正因如此」

「……你说什么？」

「正是因为让你追上那个魔女会让我伤脑筋，所以才没有赐予你加护啊」

这时，我并没有明白米娅的意思。

「我曾经说过，试炼魔物会自然出现，跟身为神的我意志无关，这句话，并不是谎言。至今为止你打到的六头魔物全部是机缘巧合之下自然的出现的。但是，最后的试炼却不同。」

不，只是我不想明白罢了。

「你已经察觉到了，不是吗？我可不认为你可是什么笨蛋」

一点一点的，讨厌的汗水不断渗出。明明身在梦中，这令人厌恶的感觉却如此的真实。

「对于最后的试炼，我需要做一点准备。所以我没有赐予你加护，而你就追不上魔女......然后她之后所面对的是什么呢？」

「你故意，让莉莉和菲奥娜互相残杀吗！」

「厮杀是否是由她们决定的哦。我只是，不让你这个碍事的掺和进去罢了。真是的，『爱』这种东西，不论在那个是时代，都会令人疯狂的东西啊。虽然很悲伤，但没法阻止，人性就是这种东西哦」

「别开玩笑了！」

「我没有开玩笑哦。她们的爱是认真的哦。那之间，没有人介入的余地，不过是谁的意志，还是神的意志，只有纯粹的思恋哦。话说回来，你又怎么样呢，我认为你应该要做好觉悟了哦」

「居然说，觉悟......」

「看看现实吧，没错，用你的左眼哦」

瞬间，视线变暗了，不，只有左眼部分。虽然眼前的米娅坐在王座上的样子一直映在眼中......怎么会，黑暗之中，模模糊糊的看到红光闪耀。

但是，很快红光对向的旁边，出现了人影。

「……菲奥娜！？」

我的左眼，确实看见了菲奥娜。立马闭上右眼。将精神全部集中在左眼的视野中。

不会错的，就是菲奥娜。

闭上眼睛安详的睡颜，然后，没有一丝瑕疵，美丽的白色裸体。不管是那个，对现在的我来说，都是决对不会看错，早已看惯的身姿。

但是，菲奥娜并不是睡着床上，而是包裹在红色......这是液体。

没错，就像被浸泡在福尔马林中的标本一样，菲奥娜的全身，被泡在装满了红色液体圆形容器之中。。

这到底是怎么了，为什么，菲奥娜到底怎么了——在理解现状前，视线擅自开始运动。

慢慢的，右方的视线开始映在眼中，哪里有着同样装着红色液体的容器。

「沙利叶！」

和菲奥娜一样，被装在容器中的是沙利叶。

但是，视线很快继续移动。这次是向左。

「开玩笑，的吧......为什么，连妮露也......」

妮露也，保持赤裸的被关在容器之中。

这到底是怎么了。为什么，三人会在这里。不，是谁，干了这种事情。

「......莉莉吗」

这份答案，心中早已有数。

明明知道，这个视线的主人，也就是说，莉莉主动让我看到这份事实。

莉莉转过身来，面前，放置着一面巨大的镜子。能将全身毫无保留的映照而出的巨大姿态。

镜中，倒影着生长着红色蝶羽赤身裸体的莉莉。

好像，在说什么。带着笑颜的莉莉，对着镜子，不，对着我，笑容满面。

莉莉展露着耀眼的笑容，在她的胸口，好像是为了不让看漏一样......我清楚的看到红色光点闪烁。

「可恶，为什么啊，莉莉——！？」

这之后，我失去了视野。

这次视野完全变暗，接着睁开眼睛时，双眼的视界中，只有黑色的王座之间。

「心情如何？围绕着你的战斗，我认为应该已经决出胜负了哦。」

好像对我的动摇没有一丝一毫兴趣般，面无表情地米娅不假思索的问道。

居然说绝胜负。变成那样，就是战斗后的结果吗。

「......为什么」

「那要看，你到底想问什么了。如果要问为什么你能通过那个妖精的眼睛分享视界的话，因为她的左眼原本是你的眼睛，因为现在你的眼睛是我的，所以能做到这种程度的干涉哦。还是说，被以太浸泡的她们是否平安。如果是那样你大可放心，如果被放进去的话，肯定还活的好好的哦。看起来装置也正常运作着，应该会就这么保持现在的姿态一直沉睡着吧。记得好像叫做『终末之眠』，如果是你们日本人的话轻而易举就能理解吧。还有，就是为什么会变成这样，为什么没有问根本性的问题呢？如果是这样的话，只能说只是那个妖精胜利了罢了。堕天使，公主，魔女，谁都不及她罢了。但是，为了她们的名誉，我认为这是一场那边赢了都不出奇的战斗。那三人全都是，并肩登顶了人类至强的实力者。但这样的她们却被仅仅一人打到了......该说不愧是伊利斯的女儿吗。」

「够了」

为什么会变成这样。这样的理由，已经无所谓了。

现在，要问的才不是这种事情。

现在，不得不问的事情，不是这个。

「魔王米娅·艾璐罗德，你，到底打算让我干什么」

「这是试炼哦。从初次见面开始，即使是现在，什么也没有变」

居然说没有变。这样的事情，能相提并论吗。

「『愤怒』，『强欲』，『怠惰』，『色欲』，『暴食』，『傲慢』，加之，混合了『混沌』之力.....虽然不论那次都是危险的战斗，真亏你，能披荆斩棘克服试炼来到这最后一步呢，黑乃真央」

直白说出赞赏之言。干得好，真亏自己能活下来，连我自己都这么想。

但是，要接受褒奖，还太早。

「唔呣，所以希望你务必将最后留下的『嫉妒』打倒。」

「最后的试炼，已经，开始了。」

「还有什么迷惑的吗。敌人的真身，还有其所在地，已经全部告诉你了。」

红色的光点，还是老样子，指出试炼之证的所在位置。

「然后，为了让你扫清迷茫，编造一个理由吧」

理由。那并不是试炼，而是其他理由吗。

「伊利斯的女儿，妖精莉莉.....你早有足以杀死她的理由了。」

「你想让我亲手杀死莉莉吗！！」

「被抓住的可是，你的恋人。因缘被斩断之前都应被保护之人。还有，好不容易和好的重要的朋友。怎么样，说了这么多，如果这样你还没做好杀死她的觉悟的话——因为这些理由，我才特地推迟赐予你第六加护」

「米娅a————！！」

让眼前变得血红一般的愤怒，是多久之前的事情了。

我不但对神不敬，还扬起拳头打向了自己的神——古老魔王米娅·艾璐罗德。

「——喀啊！」

但是，这个暴行被瞬间阻止了。

地板，天花板，墙壁，黑色的触手一齐出现，不，和我的『魔手』一样，漆黑的锁链飞出。全方位伸出的锁链，预读我的身体能力和全部的回避运动，不允许一切抵抗将我绑起来了。

手脚，身体，头。黑色的锁链将我束缚，阻止了我的一切动作。可恶，没一丝可乘之机。

「你还记得初次见面的时候吗，为什么你会得到魔王的加护，我应该已经告诉你条件的其中之一了吧」

怎么可能忘记，那是，对十字军的复仇心，内心受挫的绝望，强烈的思念，渴望，一切作为我的意志的源泉。

「因为我要......保护，大家」

「没错，这就是你的愿望哦。征服，支配，复仇，正义......并不是这些，你选择了保护。虽然将善恶，对错置之不理，但是这确实是我定下的条件之一」

那时，被告知的只有这些。得到魔王加护的条件，的其中之一罢了。

「那么告诉你第二个条件吧——」

米娅用小手一招，束缚着我的锁链动起来发出摩擦的声音。

全身强烈的束缚不由得发出呻吟，我被强制送到魔王坐着的王座之前，

在伸手就能够到的距离，幼小中性的美貌就在面前，保持这宛如人偶一样冰冷的表情，直直的盯着我说道。

「——那就是，你要拥有相爱之人」

得到魔王加护的第二个条件，是多么司空见惯的事情啊。

「爱，是所有感情中最强的。那是究极的情感，就算是神也无法赐予的东西。我能做到的，也只是用快感进行迷惑罢了。到底是不及真正的爱，无聊的魔法罢了。」

面无表情好像没有人心一般的，米娅述说着爱。

「所以，就算是我有这个意思，我也无法准备一个爱你的人。从心底爱着你的人出现就跟，试炼魔物一样，真的是偶然。不，如果从命运论在这方面来说的话，这应该看作必然吧。不管怎么说，在那时已经有着真心爱着你的人」

「那是，莉莉吗」

「就算是这个因为迟钝被一直生气的我都能明白，抱有强烈爱意的人哦」

完全没有察觉，也就是说我就是大笨蛋啊。

「莉莉爱着你。你也，爱着莉莉不是吗。这是，两人共同铸起的美好羁绊——如果不是这样的话，可没法完成最后的试炼」

「什，最初开始......就打算利用莉莉吗！」

「说到底也不过是可能性的问题罢了。虽然那时有这个资格的只有一人，其他还有，魔女，堕天使或者公主，谁都行。只要有真正的爱，最后的试炼就能成立哦」

「别开玩笑了！你这个恶魔，你把人的心情当作什么了——唔！？」

看来我并不只是没有这以上的发言权，还被锁链封住了口。徒劳的喊叫，连难看的抵抗都做不到的我就算明白了，也抱着就算咬断所有牙齿也要咬住锁链。

「这样一来，你就完全理解了吧」

说什么理解，怎么可能会认同这种事情。

「最后的试炼，就是献上相爱之人的生命哦」

米娅就这么，毫无慈悲地，残酷地，告诉了事实。

「『嫉妒』，就在莉莉的心脏之中」

这家伙，从最初开始，为了让我这样做，所以才赐予了我加护吗。就为了这种事情，一直守望着，我，不，我们的战斗吗

「那么，黑乃真央，去挑战最后的试炼把」

这就是，魔王。

「去讨伐持有爱之名的最强敌人——」

这就是，为了成为魔王的试炼。

克服了残酷的六个试炼，最后抵达的，是这里吗。早已，无法回头，现在，我被迫选择，最坏的选项。

「——献上，莉莉的心脏」
