# 745 冒险王扎纳杜

居住在阿特拉斯沙漠中的人，都知道大沙漠中央有巨大的古代遗迹。但是，没有人亲眼见到过。

对于黑暗时代早期的人来说，所有魔法技术都已失落，要想前往严酷的大沙漠中心是不可能的。

但是，人类又从零开始，一步一步地开始推进文明。

随着沙漠大航海时代的到来，人们开始建造沿着大沙漠的流沙前行的沙漠船，正式的贸易开始繁荣起来，于是出现了寻找传说中大迷宫的人。

无数有勇无谋的船员被沙漠吞没，终于，有一艘船抵达了。

在那里，有高耸入云的巨大高塔，其地下，是传说中的巨大迷宫。

很快航线被打开，冒险者们为了攻略大迷宫而来到这里。

一开始只是几组冒险者扎营的据点。随着越来越多的冒险者和商人的到来，这里形成了一个小小的港口城市。

“这里就叫卡拉玛拉吧。”

据说给它起这个名字的是一位著名的考古学家。

他破译了古老的语言，并从大迷宫的巨石中发现这个地方被称为“卡拉玛拉”。

这座古老城市的名称固定了下来，之后随着大迷宫的攻略不断推进，卡拉玛拉也不断发展。

然后，经过数百年的时间，冒险者们终于突破了大迷宫的第四层，到达了传说中的最底层——第五层。此时，卡拉玛拉已经变成了阿特拉斯大沙漠中最繁荣的大都市。

每次攻破新的迷宫层的冒险者，都是卡拉玛拉历史上的著名英雄。每攻占一个迷宫层，就会得到新的发现、文物和战利品，城市也会得到进一步的发展。

最后一层就是大迷宫第五层。当时的卡拉玛拉被冒险者们的热情所包围，争相渴望摘取完全攻略最底层的最高荣誉。

扎纳杜就是这些的冒险者中的一个。

“猛志常在、齐心协力！攻克第五层！”

当时扎纳杜18岁。

出生和成长都在卡拉玛拉，父母都是冒险家。年幼时，父母在开拓第四层的未知领域时丧命。

扎纳杜从小孤苦伶仃，在这个有大迷宫的城市卡拉玛拉，这样的孩子数不胜数。

扎纳杜继承了冒险家父母那优秀的才能，发家致富。

最初是给冒险者们打杂。到了12岁自立，跟有着相似遭遇的孩子组成了冒险者队伍。虽然冒险历程险象环生，也失去过同伴，但逐渐成长为老练的冒险者。

当通往第五层的道路被打开的时候，18岁的扎纳杜已经具备了等级5的实力。虽然才刚刚升到5级，但实力是货真价实的。

作为既精通剑术又精通魔法的“魔法剑士”，扎纳杜名声显赫。

“听好了，千万不要让席尔瓦里安他们抢先一步。”

席尔瓦里安家族是发现大迷宫的船的主人，也为卡拉玛拉的建设做出了巨大贡献，是名门望族。如果卡拉玛拉不是由商人们组成的委员会制政府，而是君主制，那么他们就会成为王族，拥有最大的权力。

作为卡拉玛拉地位最高的精英，他们与扎纳杜这样的暴发户很不投缘。

无论是扎纳杜自己，还是现在的同伴，都和席尔瓦里安的冒险者发生过一两次争执。对扎纳杜来说，他们既是最大的竞争者，也是死对头。

“好，大伙儿走吧！”

一切都准备好了，扎纳杜和同伴们一起向第五层发起了挑战。

当然，不可能一蹴而就。由于是从未绘制过地图的未知领域，再加上比第四层更强大的怪物也出现了，攻略举步维艰。

但是，锲而不舍地挑战，每次都能活着回来。带回情报，研究对策，再次挑战——一点点，但实实在在地，扎纳杜踏遍了第五层。

“恐怕这次是最后的机会。”

最后的障碍，果然是最深处的boss怪物。

与迄今为止在大迷宫中出现的怪物相比，它是一个实力强大的、名副其实的最终boss。

即使是扎纳杜率领的等级5冒险者队伍，如果鲁莽冒进的话也会全军覆没，Boss就是有着如此凶恶的力量。因此，对于最后的boss，也需要反复挑战和撤退，一边推敲对策一边挑战。这点以席尔瓦里安为首的其他竞争对手也是一样的。

从其他冒险队伍的进度来看，已经到了谁先打倒boss都不奇怪的时候。

要夺取第五层攻略首胜这一荣誉，只有此时此刻。

“此战必胜，就是今天，我等将成为传说！”

就这样，经过漫长而激烈的决斗——扎纳杜取得了胜利。

危急关头，所有同伴都受了重伤，但命不至死，所以一个也不少，整个队伍都战斗到底了。与其说是实力，不如说是凭借幸运女神的眷顾而获得的胜利。

“拿到钥匙了！”

Boss房间的深处，矗立着迷宫中最大、最坚固的门。

而打开这扇的大门的钥匙，就挂在boss的脖子上。

要想拿到钥匙，就必须打倒Boss，这点显而易见。

由于太过明显了，以至于让人充满期待。在那扇门的对面，沉睡着什么样的财宝呢?

现在，经由扎纳杜之手，这一切都将揭晓。

“喔、喔……这、这……好壮观! !”

敞开的大厅，是名副其实的古代宝物库。

目力所及尽是金银财宝，几乎要把巨大的大厅填满。并且，不需要鉴定，强大而稀少的武器和魔法道具玲琅满目。

难道这一切都是迷宫陷阱制造的幻觉吗？扎纳杜如此怀疑，于是请法师同伴给自己施了解咒——眼前的宝山没有消失。

“不可思议！是真的……这些都是真的宝物!”

虽然已筋疲力尽、浑身是血、衣衫褴褛，扎纳杜还是和伙伴们爆发出了欢呼。

迄今为止的辛苦、牺牲，都是为了这个。自己的冒险人生有了回报。这是常人无法实现的奇迹梦想成真的瞬间。

“喂，你们看——那个难道是原石?”

在宝山上兴奋地欢呼了一阵之后，扎纳杜终于意识到。

在耀眼的金山的对面，有一块黑乎乎的令人毛骨悚然的巨大石板。

扎纳杜一行人踏着铺着古代金币的地毯，走近那块特别巨大的古代石板，那块石板被称为“原石”。

“确实，如果能使用它的话，好像连地下城都能自由操纵……”

正因为是5级冒险者扎纳杜，所以对原石了如指掌。

与古代遗迹有关的知识，人们都讳莫如深。这是需要花大价钱才能到手的信息。

“嗯，如果能好好利用它的话，就能控制这个大迷宫——”

就在他半开玩笑地说出这种话的时候。

“给你吧。”

传来声音。

“是谁！大家小心 ！！”

听到陌生的声音的瞬间，扎纳杜立即采取了临战态势。

但是，很快就知道不是敌人来袭。

“我给你，我把一切都给你。”

“什么……是原石在说话吗?”

声音来自漆黑的巨大石板，从原石中发出。

当所有人都看向那里的时候，黑色的表面闪耀出金色的光辉。

突然亮起的金灿灿的光线穿过原石表面——不久，形成一个形状。

那是一只大眼睛。

浮现在原石上的那只巨大的金色眼睛眨了一下，说道。

“我的名字叫卡拉玛拉。”

扎纳杜，攻略了大迷宫第五层。

这个消息在卡拉玛拉瞬间传开了。

打倒最后的boss，打开宝物库，拿到那堆财宝的只有——扎纳杜。

同伴在boss战中死去。

奇迹般地活下来的扎纳杜，一个人获得了所有的宝藏，以及历史上首次完全攻略大迷宫的荣誉。

作为竞争对手的席尔瓦里安冒险者们，批评扎纳杜是在最后关头背叛同伴、独占宝藏的卑劣男人。但是，在没有任何证据的情况下，没有人会为了查明真相立刻去攻占第五层。

小小的批评和阴谋论，在扎纳杜的伟业面前，消散得无影无踪。

扎纳杜凭借这一功绩，被冠上了“冒险王”的称号。

冒险王扎纳杜，这是他作为冒险者的最后一次活动。

扎纳杜再也没有进过大迷宫。

他以得到的巨额财宝为本钱，开始做生意。

压倒性的资金实力、冒险王的超凡魅力和人气。生意屡屡成功，财富如滚雪球般增加。

短短几年内，扎纳杜就成为卡拉玛拉最大的商会的主人，还获得了议员的地位。

当他自称“扎纳杜财阀”是自己所有组织的总称时，他已经站到了卡拉玛拉权力的顶点。

从那之后过了一百年，直到现在，扎纳杜财阀的权力依然没有丝毫减弱。

扎纳杜仅用一代人的时间就建立起了足以统治卡拉玛拉的组织，在继续为他的辉煌而自豪时，他终于要永久长眠了。

扎纳杜，118岁。

作为人类来说是异常的长寿，毕竟拥有优秀的肉体和魔力，并且通过使用大迷宫的秘宝，扎纳杜成功地活到了现在。

但是，这已经是极限了。传说中的冒险王也意识到了自己的死期。

大陆历1597年。冥暗之月25日。

那一天，住在卡拉玛拉的每个人都抬头仰望着街上的大荧幕。

传说中的冒险王扎纳杜想把自己的遗言告诉住在卡拉玛拉的所有人。

当然，冒险王的巨额遗产和各种权利已经决定由财团分配给自己的家人。几乎所有人都在说，以他的几个孩子为首，对遗产做了安排，尽量做到公平分配，避免发生争执，事实也的确如此。

扎纳杜无论是在生意上还是在政治上，早已退居二线。所有人都在想，他死后，日子也会一如既往地继续下去。

尽管如此，街上的所有人都盯着大荧幕，焦急地等待着扎纳杜的登场，因为他们知道这是那位冒险王展现给大家的最后一面。住在卡拉玛拉的人有义务见证传说的最后。

就这样，按照事先预告的时间，扎纳杜出现在了画面中。

“……啊，啊，卡拉玛拉的诸位，亲爱的市民们，我是扎纳杜……冒险王扎纳杜。”

扎纳杜说话的口吻和年轻时一样。但不管在谁看来，他都是一个奄奄一息的瘦骨嶙峋的老人。

艳丽的亚麻色头发，威风凛凛的容貌，强壮的肉体……都已经消失了很久，只有皮包骨头、老态龙钟的姿态。

“如你们所见，我是个垂垂老矣的老头子。看，我这手臂，已经连剑都挥不动了。”

哈哈哈哈地自嘲的样子，也让人觉得痛苦。

尽管如此，扎纳杜还是用自己的双脚站立着。

明明是眼看就要崩溃的苍老身躯，却给人一种肃然起敬的感觉，正因为是被称为冒险王的英雄。

“我无法挥动剑，也无法使用魔法，早就不是能冒险的身体了……不过，我是冒险者，是冒险王，所以最后来到了这里。”

扎纳杜站的地方，所有人几乎一眼就认出来了。

位于卡拉玛拉的中心地带，也是他的居所，古代遗迹“乌尔大塔庙”的一楼，大迷宫的入口之一。

由巨大的灰色……不，黑色的原石占据着的这个入口，并不是单纯的玄关，而是古往今来一直使用的，通往大迷宫的入口。

现在主要归居住在中央城区的高等级冒险者专用，不过，作为大迷宫入口的代名词是无可替代的。

扎纳杜就站在这个象征着起点的地方。

“喂，你们知道这把钥匙是干什么用的吗?”

扎纳杜用颤抖的手举起挂在脖子上的大钥匙。

那把金闪闪的钥匙是纯金做的吗?

“这是宝物库的钥匙。”

没错，那是真正的宝库钥匙，是打开大迷宫最深处的大厅的钥匙。扎纳杜得到的巨额财宝，据说大部分至今还沉睡着。

“那里有我的全部财宝，金银财宝现在也堆成山，我自己获得的宝物也全部扔在那里。” 听到这句话，人们不由自主地咽了一口口水。只有传说中才有的宝山，现在也在那里。

“给你吧。”

不知道他在说什么。

“我给你，我把一切都给你。”

谁都无法理解。按照字面意思去理解他说的话，实在太难了。

“我是冒险王扎纳杜。我要把我的遗产，全部给你——”

扎纳杜用力地摇晃那把黄金钥匙。

“——把我的一切都给得到这把钥匙的人！！”
