# 746 参赛者们（1）

“我是冒险王扎纳杜。我要把我的遗产，全部给你——把我的一切都给得到这把钥匙的人！！”

宣布的同时，扎纳杜从乌尔大塔庙的入口传送到了大迷宫的最深处——宝库里。

从入口传送到最深处一般是做不到的。所以，这是因为拥有代表宝库主人身份的钥匙，才能做到的特殊传送。

握着那把钥匙，靠在金光闪闪的巨大原石上，静静地坐着——就这样，扎纳杜咽了气。

他的身姿一直留在荧幕上，直播还在继续，仿佛要把最先抵达的拜访者也拍进去。

就这样，冒险王的遗言宣告结束。

关键是钥匙。

扎纳杜紧握着宝库的钥匙死去，只要从他手中夺取那把钥匙，就可以继承所有的遗产。也就是说，最先到达那里的人，有权得到一切。

“扎纳杜的遗产是我的！”

“赶快集合所有成员！集合后马上出发！”

“等等，冷静点，要先做好一切准备。”

“把武器和药水都统统买下来！不要在意钱！”

“这可是大迷宫的最深处，怎么可能轻易到达?”

“对了，跟在5级冒险者后面吧，然后——”

听到遗言，最先行动起来的是冒险者们。

扎纳杜长眠的地方，有一块巨大的金色原石，所以马上就知道是大迷宫的最深处。冒险王扎纳杜的传奇故事里，详细讲了宝库的样子，这在卡拉玛拉妇孺皆知。

在这场遗产争夺中，以攻克大迷宫为本职的冒险者，显然比谁都有利。也许正因为是被誉为冒险王的扎纳杜，才想把遗产托付给冒险者吧。

虽然谁也不知道已经死去的扎纳杜的真正想法——冒险王的遗产和卡拉玛拉的未来，现在可以说已经被寄托在冒险者的手中了。

冥暗之月25日。

为了冒险王扎纳杜的遗产，在大迷宫中开始了你死我活的争夺战。

“……怎么？好像出大事了呢。”

“嗯。”

“是的说。”

我们“灰烬缔造者”，通过在房间也能看到的街角大荧幕，看到了扎纳杜的遗言直播。这是得到巨大遗产的机会 ！在兴奋起来之前，首先觉得困惑。

怎么办啊，我们也去参加吗？有钱当然好……但怎么想都太危险了。有后顾之忧，就会犹豫不决。

“再冷静考虑一下吧。”

“啊，不早点去也没关系吗? ！”

“宝库在大迷宫的最深处，即使是正常去挑战，也不知道能不能攻克。”

果然，这种时候乌露斯拉很冷静。

我也一时想不出该怎么办，这个时候先听听她的意见或许不错。

“首先要做好充分的准备，然后再制定路线。因为有大量冒险者参加，剑走偏锋绕远一点可能刚刚好。”

“等一下，乌露斯拉，这是以参加为前提吗?”

“啊？不去吗？”

你为什么一副志在必得的样子？或许乌露斯拉也被庞大的遗产冲昏了头脑。

“这真是个绝好机会的说！黑乃大人！乘上这个风口！ ！”

“是的，黑乃大人一定能在这场战斗中获胜。”

“不，怎么看都不可能吧……你知道这个城市里有多少5级冒险者吗?”

这里有不少5级冒险者小队抵达过大迷宫的最深处，其中就包括由艾米莉亚的大哥泽农加尔特率领的卡拉玛拉最强小队“黄金黎明”。

实力自不必说，最大的优势是长年在大迷宫中活动的经验。其中，也有人能根据自己的理解，预测大迷宫第四层和第五层的变化规律，正确率还不低。

“我们现在是4级队伍，而且刚开始攻克迷宫第四层。”

“不过，黑乃大人实际上是5级！”

“确实，我原本也可能是5级，不过考虑到出身，这个头衔也很可疑。如果5级怪出现的话，我也能从容地死去。”

“……我们的力量还不够呐喏。”

“我也一样还不成熟，所以，不管有多好的机会，也不会冒着生命危险去挑战吧”

不管回报有多丰厚，死了就一切都结束了。钱又不能带去天堂。

“与其这样，还不如做好正式逃离卡拉玛拉的准备。”

无论怎么想，今后都不会朝着好的方向发展吧。

不管谁得到了遗产，都会掀起腥风血雨。

原本，相安无事的前提是扎纳杜财阀的亲属们能够顺利平分遗产。现在的情况，则由扎纳杜本人的蛮横举动导致。通过直播把自己的遗言告诉了全体国民，如今更不可能撤回。

即使没有继承扎纳杜的遗产，财阀、大商人和黑帮也都有充足的资金、组织力和野心。谁都不希望扎纳杜的遗产落入别人手中，谁都不会袖手旁观。

这种事，连新来的我都知道……扎纳杜到底是怎么想的，才会挑起这样的纷争呢?

“搞不好真的会发生内乱。”

“那么，要返回阿达曼陀利亚去避难吗？”

“从安全角度考虑，去那里可能是最好的。”

“把孩子们也带出孤儿院吧。”

应该可以乘沙漠船离开吧。一旦混乱开始，席尔瓦里安也顾不上我们了吧。

手头的资金也没有问题。就算匆忙也能为所有人准备好船位，大风暴一结束就远走高飞去国外。

“……艾米莉亚会留下来吧。”

昨天，虽然我气势汹汹地说了句“我带你走！”，但她是不会当真的吧。说到底，“还有退路”这种安慰人的话只是为了缓解她的压力，并没有要私奔的意思。

不管怎么说，艾米莉亚是卡拉玛拉出身。尤其考虑到，她哥哥率领的《黄金黎明》是赢得遗产的种子选手。找不到逃跑的理由。

我跟她可能就此分手。

昨天结束的时候，真是太开心了。

只属于两个人的演唱会结束后，就打着庆功宴的旗号去喝酒。艾米莉亚情绪异常高涨，结果是两人都不要命地喝，就这样喝了一晚上。

早上，我背着睡着的艾米莉亚，把她送到之前去过的《黄金黎明》据点，然后才回家。

早晨到家后，两人眼泪汪汪地向一身正气冰清玉洁的我追问事情的经过。说服她们费了好大功夫——就在这时传来了扎纳杜的遗言。说实话，我觉得被扎纳杜的遗言救了，靠它转移了注意力。

总之，先从能做的事情开始做吧。

就在决定逃跑方针的时候。

咚咚咚，公寓的门被粗暴地敲响了。因为这个廉价公寓里没有安装门铃这种高级货。

“谁啊?”

由于遗言的播出，现在外面也很嘈杂，有乘乱打劫的人也不一定。我一边警惕着，一边问敲门的人。

“灰大人，奥尔恩大人有事找您。”

“叫得这么突然……”

来得也太早了吧。

抱着不好的预感，我向极狼会的信使表示这就去。

“哦，你是说冒险王扎纳杜在最后时刻展现了冒险者的气节吗?”

泽农加尔特在据点内大厅的大荧幕中，目睹了祖父扎纳杜的临终。

他的表情没有一丝悲伤，只是露出满足的笑容。

“这样好吗，泽农大人?这样的话，其他冒险者就会蜂拥而至了。”

“不知道真相的乌合之众，用不着在意。”

对于站在旁边、戴着项圈的奴隶女仆蒂娜的话，泽农加尔特没有感到被冒犯，只是若无其事地回答。

“通往宝库的路终于开启了，这不就足够了吗?”

“想到过去的辛苦，多少有些遗憾。”

虽然《黄金黎明》不断刷新着大迷宫的最大通关次数，但其真正的目的是找出扎纳杜最初到达的宝库，以及通往那里的路径。

自从扎纳杜的第一次成功抵达后，再没有一个人到过宝库。第五层的不断变化的地形明显是为了不让任何人进入宝库而设置的。

而且，只能认为它是由扎纳杜本人设置的。毕竟，能够触摸并操作坐落在最深处的黄金原石、控制大迷宫全部的，只有扎纳杜。

“确实，还差一步就能确定路线了……不过，之前的经验也不会白费，装备也齐全了。”

“泽农大人的力量，谁都比不上。”

“还远远不够。既然要成为魔王，就需要力量。绝对的力量。”

他追求的，是作为5级冒险者的最高峰，从那里继续攀升，有着不同的次元，是踏入神之领域的力量。

为了达成这个目标，泽农加尔特必须前往宝库，不，是到宝库里的黄金原石跟前。

成功抵达的那一刻，此身的加护之力才会真正的觉醒吧。

“而且，这种情况对我来说，其实也很方便。”

根据扎纳杜的遗言，继承人将在众目睽睽下决出。

直到现在，大荧幕还在持续播放着扎纳杜横躺在终点宝库里的画面，让全国人民都看到拿到钥匙的胜利者的身姿吧。

“是的，这是见证泽农大人成为卡拉玛拉的统治者的好时机。”

“毕竟，这只是朝着统一卡拉玛拉等大陆而迈出的一步。”

但是，作为第一步，眼下是使它成为一个像样的国家，以构筑自身的势力基础。卡拉玛拉不能一直停留在一个被无限的自由和欲望支配的无序城市，必须向前发展。

“扎纳杜不是当统治者的料。说到底，他只是个冒险者。”

“正因为如此，卡拉玛拉才需要真正的统治者。”

不是因为他是继承扎纳杜血统的孙子。只是，以自己的力量，夺取这个国家的时候到了。

“是啊，我和扎纳杜不一样，冒险者不过是达成目的的手段。但是，我想把这个门面装饰得漂亮一些。”

“是的，会流芳百世的。”

“没错，这将是《黄金黎明》最后的任务。我将继承扎纳杜的遗产，成为卡拉玛拉之王！”

“啊，哥哥，不好意思，在气氛炒得正热的时候打扰你。”

在旁边沙发上懒洋洋的妹妹，艾米莉亚，客客气气地插嘴道。这个艾米莉亚，今天早上被灰背了回来。

“怎么了，艾米莉亚。你有什么担心的吗?”

“不，我觉得好像也出不了什么大事，不过我担心的不是哥哥。”

当初因为奴隶身份被赶出家后，哥哥发挥出了远超儿童的力量和行动力。事到如今，艾米莉亚已经没有什么可担心的了。

“那个，嗯，是我的个人请求。”

“直说吧，艾米莉亚，你是唯一一个可以对我提个人请求的女人。”

啊，真的，有个能干的哥哥对妹妹来说真是莫大的恩惠。

就这样，艾米莉亚这次也决定接受哥哥的好意。

“如果、只是如果……你和灰在大迷宫里相遇了，拜托你，不要杀他。”

“哎呀呀，比起哥哥，你更担心那个对手……终于，你也变得像个女人了吗?”

“别开玩笑！我是认真的！”

“认真的，吗……那个男人有那么重要吗?”

“是重要吗？该怎么说呢……”

“不把话说清楚，男人是不会明白的。”

“……他向我求婚了。”

“哦。”

“他说要和我一起离开卡拉玛拉……他说就算放弃梦想，也要帮助我。”

艾米莉娅装作若无其事，但她的脸颊却像被煮沸一般变成了红色，眼神也四处游移。

“……是吗?”

你到底在做什么啊？本想训斥她，但泽农加尔特却在发作前停了下来。

虽然是到了早上才和灰一起回家，但她看起来并没有变得更妩媚。

和意中人共度一晚，却只像同性朋友一样吵吵嚷嚷傻喝酒——哥哥觉得，就算是我妹妹，也太不靠谱了。

“啊算了，我知道你的心意了。”

虽然不知道灰到底认真到什么程度，但既然艾米莉亚已经投入到这个地步，自己也不会去阻止她。泽农加尔特是提倡自由恋爱的。

不过，如果灰真的和艾米莉亚结婚了，不管他有什么想法，让艾米莉亚哭泣是绝对不允许的。

“可是，黑假面灰，和那个男人战斗的话，多少有点棘手，很难手下留情。”

“怎么可能！你想想办法！”

“既然你这么想，那就自己去挽留他吧。”

“啊？可是……”

“那个男人的力量还是个未知数。就算是我，也想尽可能排除强力的对手。”

也就是说，关于黑假面灰，不希望他参加这次的遗产争夺战。

“他有力量。但是，我看不出他是像我这样有远大志向的男人。他是……保护家人的父亲吗？甘心只当一个冒险者，也太没有欲望了。”

像泽农加尔特这样的冒险者，一眼就能察觉对方的实力。而且，灰的战斗数据，也就是打倒了多少敌人，以什么方式战斗，这些情报都有。

由此得出的答案是，他是可以达到5级的，有实力的人。

尽管有那样的高度，但除了扮演英雄外，看不到其他明显的动作。他只是被动地去应付外界的变化。

也就是说，无论如何都想要实现的愿望、欲望、野心，灰都没有，他就是这样的人。

“这样的男人，没有理由来掺和这个地狱般的大迷宫。艾米莉亚，如果你挽留他，那他就更不会来了。”

“啊，确实，也许是这样。”

“我去转告灰，让他来这边露个脸，你在这里等着就行了。”

“谢谢你，哥哥。”

爽快地接受了可爱的妹妹请求的哥哥，下一个瞬间就作为“黄金黎明”的队长开始行动。

“这是攻克大迷宫的最后战役，做好一切准备。”

“是的，泽农大人。”

“只需出动第一军就行了，第二军及以下的成员都在这个据点进行防御，不知道会有什么宵小趁乱出现。”

最先到达最深处的人将得到扎纳杜的全部遗产。按照这个规则，获胜的种子选手，当然是通关最大迷宫次数最多、卡拉玛拉最强的队伍《黄金黎明》。

既然是最引人注目的队伍，那么显然，会出现想要拖住自己脚步的竞争对手。

“知道了，还有什么要做的吗?”

“这次攻略结束后，我将成为王。对于发誓服从的人，我会以王的慈悲给予庇护。”

“那么，愿意协助我们的人，就吸纳进来。”

作为最强的冒险者队伍，有很多与《黄金黎明》有交情的冒险者和商人。这些人大概是预见到了《黄金黎明》的胜利，想趁现在投诚吧。

至少，在了解泽农加尔特的实力后，不会因争夺遗产而敌对。

“要注意财阀的动向，因为不知道气急败坏的他们会做出什么来。”

“是，我会全力戒备的。”

这次的事态完全违背了扎纳杜财阀子孙们的设想。本应由亲属继承的巨额遗产，成了会被陌生人全部夺走的、极其危险的事态。现在，他们应该在乌尔大塔庙破口大骂、咒骂扎纳杜吧。

“还有，要警惕席尔瓦里安的动向。那些家伙，好像早就嗅到了原石的秘密。”

“一发现就消灭他们。”

“那就去吧！他们肯定会趁这个机会发动战争的。”

那个黄金原石，凡是意识到其真正价值的人，下那么大的赌注并非不可能。

因为他们和泽农加尔特一样，理解这是一场赌上卡拉玛拉统治权的战争。

“应该警惕的就是这些了，其他的杂事就交给你吧——”

这时，所有的灯都熄灭了。

现在是白天，所以不至于陷入黑暗。但是，卡拉玛拉会熄灯，除了灯具故障以外，是不可能的，这是不应该发生的事。

因为这意味着，作为古代遗迹功能的动力源——以太的供给，被切断了。

“哎、哎，为、为什么灯不亮了? ！”

有生以来第一次面对停电，面对这种状况，艾米莉亚的声音有些慌乱。

另一边，泽农加尔特苦涩地嘟囔着，没有对任何人说。

“……见鬼，《混沌军团》的传闻是真的吗?”

就连泽农加尔特也没预料到，不如说他还在调查事情的真相。

据说，《混沌军团》掌握了操纵卡拉玛拉外环区的能源线的能力。

“在外环区的据点落入敌人手中了吗……情况怎么样?”

“水、火好像都停了。”

蒂娜马上确认了停机的设备。

现在，在这个房间里持续运转的，只有映着扎纳杜尸体的大荧幕。只有这个大荧幕，因为处于原石的控制下，所以还正常地运转。

“使用直接链接。”

“是的，泽农大人。我把以太供应切换到大迷宫的直接链接。”

连泽农加尔特都没有想到会有使用这个功能的时候。

这是为了以防万一，当正常的以太供应被切断，可以从大迷宫直接导入以太来维持据点功能的紧急系统。当然，这个操作是由在据点内秘密存放的原石完成的。

“啊，灯亮了。”

伴随着艾米莉亚傻傻的声音，室内的灯光再次亮了起来，她还没有理解事情的严重性的。

“艾米莉亚，你绝对不要离开据点。蒂娜，向臣服我们的人发放备灾用品。”

“这种情况下，我才不会晃晃悠悠地出门呢……”

“知道了，我们会维持最高警戒，进行应对。”

正如传闻所说，《混沌军团》使用了操纵能源线的力量，关闭了外环区其他势力的基础设施。也就是说，这意味着对其他势力进行攻击。

正因为是理解了大迷宫机制的泽农加尔特的基地，所以能立刻恢复。但其他地区却无法恢复。

如果这种状态持续下去，首先水会枯竭。位于沙漠中心的卡拉玛拉如果没有大迷宫提供的水，很快就会干涸。

即使是泽农加尔特，也无意让即将成为自己人民的卡拉玛拉居民白白死去。因此，只要据点的功能允许，发放水之类的补给方面，也要通融一点。

“最终，成了一场战争。”

切断了能源线。尤其是直接关系到生命的水。

那是足以被视为宣战的行为。

不仅是《席尔瓦里安》家族，就连《混沌军团》也在这紧要关头采取了行动。事态会比想象中更加混乱吧。

“就算机会来了，约瑟夫也不会这么做……这么看的话，幕后黑手就是那个叫莉莉的大妖精仙子吗?”

作为偶像突然出现在大荧幕中的妖精公主莉莉。

据悉，她出入《混沌军团》并享受VIP待遇。而且，就在昨晚，还破坏了艾米莉亚的演唱会。

“做到这一步的话，你和我的目标一样吗？应该把她排除在普通人之外……呵呵，有个强有力的竞争对手，攻占大迷宫才有意义。或者，这是为了成为魔王而进行的考验吗?”

恐怕这次攻占大迷宫是《黄金黎明》的最后一次任务，也将面临有史以来规模最大的战斗。

但是，正因为如此，必须把它当作成为魔王的考验，克服它。

“钥匙一定会到手的。加护的力量、原石的功能……还有卡拉玛拉，都是我的东西。”
