# 747 参赛者们（2）

“——这不是来了吗，冒险王扎纳杜。”

莉莉在作为据点的罗德里格斯宅邸，观看了扎纳杜的遗言直播。

正好，菲奥娜、沙利叶，还有房屋主人约瑟夫，全都到场了。

“约瑟夫，你怎么离得那么远?”

“……你不会再破坏我的荧幕了吧?”

“只要没有女人纠缠黑乃，莉莉桑就不会发火，没关系的。”

“真的?”

前几天，院子里的大荧幕被“星坠”破坏，给约瑟夫留下了无法抹去的心理阴影。那技能不仅破坏力大，还是强大的光属性攻击魔法，正是恶魔种族的弱点。对约瑟夫来说，光吃余波就会要命，这可不是开玩笑。

因此，菲奥娜绝不会嘲笑害怕的约瑟夫。

“整个计划都被打乱了，偏偏在这个时机开放了可以访问原石的路线。”

根据莉莉之前的推测，扎纳杜很有可能把宝库的钥匙，也就是操纵原石的手段，不让任何人继承，带到自己的坟墓里。

综合考虑冒险王扎纳杜的传说和他在创建财阀后的行动，莉莉不认为扎纳杜有利用大迷宫的力量，和希望获得更多原石控制权的野心。

扎纳杜想不出的使用大迷宫力量的方法，也很难认为他是无能。他仅仅用它来创建了财阀。他对大迷宫力量的使用，仅仅是财阀为了赚足够多钱所需的，最低限度的手段。

“扎纳杜是出于什么原因这么做的……不，他其实不知道吧”

由大迷宫的原石，使用大量以太进行操作的神秘功能。

如果扎纳杜从一开始就知道它的真实用途，那么这场荒唐的遗产继承竞赛，也一定有某种目的。

“事情可能不仅仅是卡拉玛拉的控制权……”

“对了，你打算怎么办，莉莉桑？有了那把钥匙，大概谁都能控制原石了吧?”

虽然在意的事情有很多，但正如菲奥娜所说，现在必须处理眼前的事情。

“是啊。扎纳杜大概也是用它来控制的吧……如果落入别人手中，要想夺回来就麻烦了。”

“估计已经有很多冒险者在行动了。”

“嗯，这是非常激烈的竞争。”

“莉莉大人，你打算参加这场遗产之争吗?”

约瑟夫仍然保持着一定的距离，询问行动方针。

“我们马上去攻占大迷宫。”

从一开始，就无意将原石——控制卡拉玛拉所有古代遗迹的中枢机构，让给任何人。

“黑乃桑那边怎么办?”

“如果他不参加这次的遗产争夺战，留在城里的话，就没有问题了。”

“如果他想参加的话呢？”

“到时候，我会在宝库等他。”

如果黑乃是按照自己的意志来参加这场挑战的话，他一定会到达终点——大迷宫最深处的宝库吧。

即使只有一个人，他也一定会。

“因为是丧失记忆的黑乃，单人攻克可能有点勉强吧。”

“即便如此，只要黑乃有愿意，他一定会来的。”

莉莉断言道，菲奥娜却无法接受。

大迷宫本来就是一个面积巨大且难度极高的迷宫。即使是《元素支配者》的正式成员，也不可能轻松拿下最底层。

如果黑乃发挥所有的力量，虽然伴随着极高的风险，单人攻克也不是不可能吧。更何况，现在因为失去了记忆导致力量受限，那就更困难了。

但是，这样的黑乃如果以扎纳杜的遗产为目标闯进大迷宫的话，在迷宫中是很难找到他的。

如果要在广阔的大迷宫中不期而遇，那么在终点等待也是可行的方法。不过，前提是对方能到达。

“知道了，除此之外，好像也没有更好的办法。”

“只要有了原石，即使黑乃逃进大迷宫也能追踪到，就算强行见面也能做到。”

“不过，如果在攻克迷宫的中途发现了黑乃，我们立马就能逮住他。”

“是啊，感觉只要一看到他的脸，就无法控制自己了。”

原本是禁欲状态，却因为对艾米莉亚的嫉妒而爆发了。

实际上，莉莉也想放下一切，马上去见黑乃。绝对想不计后果地把黑乃找回来。

“莉莉大人，攻克大迷宫需要我们的支援吗?”

姑且说一下，《混沌军团》里也有参与过攻克大迷宫的冒险者队伍。虽然与鼎盛时期相比，组织中剩下的队员屈指可数，但剩下的都是3 \~ 4级的老将。

“如果您愿意的话，我约瑟夫·罗德里格斯，身为一名等级5冒险者，将带领《混沌之首（Chaos head ）》一同前往!”

极其罕见的，约瑟夫坚定地说道。

确实，约瑟夫也有正式的5级冒险者头衔。不是用钱买的。倒不如说，为了赚钱，自己也要做冒险家……这也是时世艰难的证明。

虽然几乎已经退休，但约瑟夫的队伍《混沌之首》的登记还留在卡拉玛拉冒险者公会总部。

当然，成员是由兽人老管家、魅魔秘书、牛头人守卫，这些剩下的干部成员组成的。

“没那个必要。”

“绝对不会成为累赘。这次的大迷宫攻克，是赌上卡拉玛拉统治权的世纪之争，我已经很清楚了。”

“正因为如此，约瑟夫，这个南盎格鲁是你的领地，你要守护好。”

“……怎么可能，会发生内乱吗。”

“至少，扎纳杜财阀和席尔瓦里安在地面的城市里也一定会采取行动的。”

如果没有能够独占宝库——扎纳杜遗产的钥匙的话，现在统治卡拉玛拉这个国家的最大势力是扎纳杜财阀，其次是席尔瓦里安家族。

拥有现实统治基础的他们，并不是靠一把钥匙就能推翻的。

“只要尽量控制住城市，无论钥匙落在谁的手上都能应付。”

无论哪个势力，如果拿到钥匙回来的时候，那个势力本身已经被消灭了，就难以为继了。摧毁基地，或者，让想要保护的人消失。

为了得到那把钥匙，会不择手段吧。有这样做的价值。

“不，可是，居然采取如此极端的手段——”

“打扰一下，约瑟夫先生，扎纳杜财阀来电话了。”

管家拿着“感应交叉”用的水晶球，走了过来。

有心灵感应的能力施法者，就能通过这个水晶球把信息送到这里。这是广泛使用的通信方式，所以如果有紧急情况，发信息过来也不奇怪。

“那么，财阀对你说了什么?”

“现在马上投降，否则就把我们干掉。他们会把南盎格鲁夷为平地。”

“真有礼貌，竟然特意向我们宣战。”

对于不想反抗的人来说，这实际上是值得庆幸的对待方式吧。因为对方表现出接纳的意向。

但是，如果不想乖乖服从，就只能是宣战，在宽限期结束前得做好战斗准备。

“约瑟夫，一定要守住这里。攻克大迷宫只要我们‘元素支配者’就足够了，其他所有的战斗力都可以转移到南盎格鲁的防御上。”

“非常感谢，莉莉大人。”

对约瑟夫来说，最坏的情况是，莉莉表示“即使南盎格鲁被毁灭也没关系”，而被要求协助攻克地下城。莉莉的指示让他从心底感到安心。

在莉莉因为发火而开始的偶像活动时，为了恢复自己的势力，约瑟夫也笼络了相应的人才。

只要部署冒险者和雇佣兵，就能建立起相应的防御体系。

“还有，这里以外的能源线都停了。”

“啊?”

“这样一来，敌人的行动多少会放慢吧?”

因为切断了能源线，敌人可能陷入混乱，甚至连攻击我方的功夫都没有。由于市中心的能源还在，所以对扎纳杜财阀不会有太大影响，即便如此，也能有效瘫痪总部位于外环区的“席尔瓦里安家族”和“极狼会”，以及其他黑帮。

“嗯，这有点……可能会给无辜的人造成很大的损失……”

“住嘴吧。”

“是……”

莉莉说要做的话，就没法阻止了。

外环区也有很多和黑帮无关的居民。如果停止全部能源线的话，这些人也会受到影响……在莉莉看来，只要住在这座城里，谁也无法置身事外。

“准备好了吗?”

“当莉莉还沉浸在扮演偶像的时候，我就已经做好了攻克大迷宫的准备。”

一时间，面带笑容的莉莉和面无表情的菲奥娜互相对视，陷入了沉默。

“那么，我们走吧，去得到卡拉玛拉的全部。”

“那个可恶的老头!到最后还在做多余的事! !”

“嘎”的一声，家具罐子碎了，发出巨响。

“算了算了，伯母，冷静点。”

在办公室里看到扎纳杜的遗言直播的《席尔瓦里安家族》的女首领，安妮玛丽，暴跳如雷。

于是，琉里克脸上浮现出比平时更紧绷的微笑，安抚着暴躁的她。

“真是出乎意料。为了这一刻，我处心积虑……”

为了家族的夙愿，以及最重要的，十字教的复活，安妮玛丽一直计划着夺取原石。

因为料到了扎纳杜的死期，所以千方百计地接近财阀，做了各种各样的工作……结果扎纳杜说只要拿到钥匙，谁都可以继承全部遗产，于是所有的努力都化为泡影。

“没关系的，伯母，到了这一步，剩下的就交给我吧。我们的准备没有白费。倒不如说，因为发生了这样的事，我们的努力才是值得的。”

琉里克轻轻搂住安妮玛丽的肩膀，像是要追求她般地说道。

“是啊……情况还不是最坏的。”

“原石一定属于我，不，属于我们‘土八该隐（Tubal-cain）圣堂骑士团’。”

万事俱备。

在席尔瓦里安，圣堂骑士们扮成冒险者，长年在大迷宫中战斗。在卡拉玛拉，最强的冒险者队伍是《黄金黎明》，而圣堂骑士们是仅次于《黄金黎明》的5级冒险者队伍。多次成功攻克大迷宫最深处，能力和技巧都是实打实的。

“嗯，拜托了。事到如今，我就把一切托付都给你们了。”

“交给我吧，伯母。哪怕付出生命，我也要完成这个神圣的使命。”

“是啊……不过，琉里克，请你平安归来。”

“啊哈，你真是多虑，伯母。没关系的，我们有神的保佑。终于，我们圣堂骑士战斗的时刻到来了——有了这个‘圣痕’的力量，我们就可立于不败之地。”

琉里克握着的右手背上，浮现出淡淡的、苍白而闪亮的纹路。

那是一个圆形魔法阵，中心是一个小十字。

正是这个“圣痕”，让琉里克他们不再是普通的骑士，而是成为了受到神的保佑的圣堂骑士，这是奇迹的标志。

“团员一到，马上出发。”

“地面作战的事就交给我吧。”

“伯母，你也不要勉强自己啊。”

“只是控制外环区，没什么大不了的。”

事到如今，已经没必要再做普通的黑帮了。

虽然扎纳杜的遗言很大程度上打乱了计划，但是只要能成功攻克大迷宫，拿到钥匙，所有的目的就能达成。

是时候了。

历经千年之久的蛰伏宣告结束，十字教徒站起来的时刻终于到来了。

“现在正是让卡拉玛拉恢复应有的面貌……让白神的信仰复活，让神圣的祝福降临在这混沌的不毛之地。”

“期待在你回来的时候，可以高举十字旗。”

在准备前往大迷宫前的一小段闲暇时间里，琉里克来到了西区医院。

他没有受伤。而是有事要找不久前自己引导过的迷途羔羊。

“啊，小伙子，你好像很忙?”

“啊，琉里克先生? !”

急匆匆地在医院通道上奔跑的，是已经穿惯了白色法衣的克鲁斯。

他手里握着一根白色的长杖，十字形的顶端有一颗耀眼的光球。

“麻烦大了，所有的灯都一下子灭了，水和火也出不来了，这是怎么回事?”

“不用担心，冷静点。过段时间就能恢复，就算没恢复，席尔瓦里安也会采取措施的。”

意料之外的事态之一，是外环区的基础设施停了。

灯灭了的瞬间，安妮玛丽再次怒吼起来……即使这是徒劳的。

究竟是什么人干的，已经大致猜到了。本来，就算不发生这种事，也打算先去粉碎它。

是待在邪恶魔族巢穴里的，南盎格鲁《混沌军团》的那些可恨的家伙。

“还好现在是白天，灯灭了也没关系，但供水得尽快解决。”

“放心，正好我觉得你们会需要，就运了些过来。”

“真的吗!”

“是啊，之后补给物资还会源源不断地送来，牧师先生，你还是冷静点吧。”

“我还处于实习阶段。”

由于琉里克认为克鲁斯同样是十字教徒，所以在见到克鲁斯的当天，就把这家西区医院介绍给了他，作为他住宿和工作的场所。

做出这种决定的原因，当然是他唯一能使用的魔法《微恢复》。虽然是低级的治愈魔法，但能用和不能用，在医治伤者时有着天壤之别。

作为一种微小但直接的力量，琉里克向院长引荐了他。

西区医院正面临用人荒，就在不久前，著名的治疗牧师希尔德“因事故”去世，给其他职员带来了很大的负担。

希尔德是非常优秀的女性，特别喜欢孩子，为了治愈孩子们，无论怎样的辛劳都不厌其烦，正如同圣人一般——总之，现在最需要能使用治愈魔法的人。

虽然匆忙，但克鲁斯还是受到了欢迎，当天下午就开始工作了。

虽然治愈魔法的技能等级是最低的，但克鲁斯脾气好，聪明又能干，很快就被认可为医院的职员，现在已经完全担负起了医护职责，成为医院宝贵力量的一部分。

最难能可贵的是他那罕见的上进心，在短短几天内就学会了前辈的治愈法术，提高了他作为牧师的技能。

现在，灯熄了，照亮昏暗医院的，也是前天才学会的法术《光精灵召唤》。

“短短几天，你的技能就提高了这么多。”

“不，我还差得远呢。”

“哈哈，谦虚是一种美德，但是太谦虚的话，就会显得矫情哦，小伙子!”

“啊，等一下，别这样，我还在工作中呢!”

琉里克像是在抚摸小狗似的摸着他的头，克鲁斯笑着反抗他。

“你在工作啊。不好意思，能给我一点时间吗?”

“好啊，我正好想休息一下。”

“那太好了。”

说着，琉里克和克鲁斯一起走向医院附属的咖啡露台。

拿着两人份的茶，琉里克坐了下来，开口道。

“我接下来要去攻克大迷宫。”

“啊?难道是因为扎纳杜的遗言?”

“嗯。”他轻声说着，喝着茶。

“是、是吗……那，不会有什么事吧?”

“你在担心我吗？真体贴啊。不过，就算对男人体贴，也没什么好处哦。”

“别开玩笑了，担心不是当然的嘛。再说，琉里克先生是把我捡回来的恩人。”

“作为信仰同一个神的人，我只是做了理所当然的事。”

“谢谢，我真的很感谢琉里克先生。”

在无处可去、对未来充满迷茫的情况下，被人捡到了。

一开始还以为他是个奇怪的人，但经介绍，西区医院是一家非常优秀的医院，让克鲁斯觉得在这里真的很好，而且周围都是立马就接受了他的好人。

虽然忙得连感到不安的时间都没有，但治愈伤者这件事，还是让他自豪。

当然，也有以自己的绵薄之力无法救治的人，这几天已经见过好几个了。

现实很残酷，但克鲁斯愿意付诸勇气和行动。

刚开始逃亡时曾经感受到过的巨大充实感和使命感，重新填满了克鲁斯的内心。

“嗯，帮助你不是单纯出于济世精神，也有个人理由。”

“是吗?”

“我有个儿子，年纪比你大一点……不过，你在长椅上耷拉着脑袋的样子，和我的儿子像极了。”

“原来如此，是这样啊。”

“我儿子住在很遥远的国家，我偶尔也要做做父亲的样子，不然就会有一种罪恶感。”

“那就给你儿子写封信吧。”

“他已经成年了，早过了想念父亲的年纪。”

“没有的事。和家人有联系，就能成为心灵的支柱。”

这么说来，克鲁斯是孤儿吗，琉里克想起来了。他的话很有说服力。

“哎呀，反而是我受到了鼓励，真是个没出息的父亲。”

“不，琉里克先生是个了不起的人，在危难时帮助了我。”

“我没做什么大不了的事，这个结果是你自己争取来的。”

是好是歹，这一点，克鲁斯虽然还是个孩子，却十分清楚。

“对了，看你这么努力，今天我来，是想送你一份礼物。”

“啊？这样吗，总觉得不好意思。”

“不不，你很有才能，一定要收下。”

琉里克递过来的是一本书，厚厚的皮革装帧，满是岁月的痕迹。封面上，只有一个白色的十字徽章。

“这是《圣经》吗?”

“嗯，不过，和普通的略有不同。”

“不一样吗?”

《圣经》能有什么不同吗？书中所写的教义每字每句都是一样的。否则，怎么能叫《圣经》。

“这个更接近原著……啊，你把它当成是法器就好了。我认为只要拿着它，就能强化光魔法。”

“啊，是这样吗？谢谢你。我还没有自己的《圣经》呢。”

因为有像琉里克这样的十字教徒，所以在这里也能买到《圣经》。但是，价格有点高。这对于不久前刚刚从孤儿院出走的克鲁斯来说，简直是遥不可及的东西。

“小伙子，如果你真的能读懂这本圣经中的神意——那时，你就能得到圣痕。”

“……圣痕?”

“啊，哈哈哈，有个孩子可以托付我的经书，真是太好了。克鲁斯，你这小伙已经不是迷途的羔羊了，而是用自己的意志和信仰在道路上前行的优秀信徒。你要自信，你有这方面的才能。”

“嗯，啊，谢谢。”

“那你就等着好我的消息吧。等我回来的时候，我就是卡拉玛拉最富有的人了。我也会分给你一份吧，你就期待着吧。”

“哈哈，我期待着你的归来。那么，请一定要小心——愿神保佑你。”

“啊，我会的，愿神保佑你。”
