# 748 为了正义

我受奥尔恩召集，第一次来到“极狼会”的大本营。瓦片屋顶，拉古纳（Laguna，注1）风格的房子，加上环绕四周的城墙和高台，给人一种武士大宅的感觉。但大宅本身是一栋很大的三层楼房，外观像寺庙。这算什么呢，感觉就像在西式洋楼上再安个和风屋顶。

戒备森严，有好几个像双胞胎武僧一样穿着黑色背心的警卫在宅邸周围徘徊。

幸运的是，我作为黑假面灰很有名，信使也带了介绍信之类的东西过来，所以顺利地进入了宅邸，与奥尔恩会面。

“啊，我在等你呢，灰。”

被带到了看起来像是会客室的地方，奥尔恩正在里面等着。

今天，他穿上了浪人短褂（注2），里面是轻盔甲，看起来是全副武装的样子。平时那种吊儿郎当的气息也收敛了，如同出鞘的利剑般的锋芒毕露。

“你要谈的事情是关于扎纳杜的遗产，对吧?”

奥尔恩一边点头，一边看向我的身后。

“这次谈话，我想让她们两个也在场。”

就像奥尔恩带着双胞胎武僧一样，今天我也想带着蕾琪和乌露斯拉一起。

“没问题，今天可以三人一起。”

暂且得到了许可，就放心了。在这种地方发生争执也很麻烦。

“你打算要我们做什么?”

“希望你们能协助我。”

果然，要么合作，要么不干涉，就料到是这样。

“说实话，我不想和这次的骚动扯上太大关系。”

“那不行，因为卡拉玛拉的所有人都无法置身事外。”

“离开这个城市不就行了吗?”

“今年的大风暴会持续很长时间，还能再刮两个月，是最长的那种。”

是为了挽留我故意虚张声势吗……不，这样的预报，我在城里生活后，也多多少少听说过。

“就算这样，再坚持两个月就好了。”

“要是能忍受的话。”

“事到如今，还想威胁我?”

“如果扎纳杜的遗产交给了席尔瓦里安，那不管我们有多少人，都没有胜算，因为卡拉玛拉的势力版图会被推翻。”

“……是这样吗?”

“就是这样。你看，灯已经全部熄灭了吧?”

确实注意到了，街上的灯好像都熄了。现在是白天，没什么不方便，也不那么显眼，但到了晚上，影响就明显了。哪怕只是单纯的停电状态。

“这是谁干的？不光是灯，好像水和火也都停了，持续时间一长可不是开玩笑的。”

“我们推测这是《混沌军团》干的，最近有传闻称他们掌握了操纵古代遗迹的能力。”

所以，操纵的结果，就是造成了这样大规模的停电。

偏偏在这种时候……不，正因为是这样的时机。

“不管是席尔瓦里安，还是混沌军团，只要把统治权让给其他家伙，对你就没有好处，这是显而易见的吧？我们的孤儿院也不知道会变成什么样子。”

可恶，果然是在威胁我。

但是，这种状况绝不是奥尔恩的错。

根本原因是扎纳杜制造了谁都能争夺遗产的状况，在卡拉玛拉这个国家，以席尔瓦里安为首的一帮不轨之徒正在崛起。

“我是为了保障你们的安全才与你们结成合作关系的……但在这种情况下，我的力量也有限，这点我很抱歉。”

“不用道歉，谁都料不到会变成这样。”

显然，如果扎纳杜按照常识把遗产分给自己的家人，就不会发生这样的混乱了。

“所以，这真的不是威胁，我是为了你和你想要保护的人，才请你帮忙的。”

“啊……果然是这样啊。”

“其实你自己也隐约知道应该怎么做吧?”

“算了吧，我真的没兴趣。我不想要遗产，只想要和平地生活而已。”

“那我就再推你一把吧。”

还有什么啊，我有一种不祥的预感，但又不能不听。

“断电的主使是‘混沌军团’，据说幕后黑手是莉莉。”

“又是她吗?”

已经把艾米莉亚的演唱会搞垮了，还不够吗?

“总之，这是你最警惕的十字军所为。如果他们掌握了卡拉玛拉的霸权，你觉得会怎么样？他们的目标是征服潘多拉大陆吗?”

“可恶，真是最糟糕的事态……”

沙利叶特意来到这片大陆的尽头，难道都是为了这个吗？因为有足以一举征服卡拉玛拉的东西，所以才来这里。

如果他们得到卡拉玛拉这个繁荣的国家，就会以此为据点展开侵略的魔爪。最糟糕的是，真的会以破竹之势征服大陆。

“《元素支配者》已经进入大迷宫了。因为闹得相当厉害，所以很快就有消息传来。据说在入口，冒险者们以百人为单位被打散了。确实，就像你说的那样，他们有着超乎寻常的实力。”

终于露出真面目了吗?

似乎是全力以赴来争取胜利的。他们的野心已经毋庸置疑了。

“以第七使徒沙利叶的实力，即使是大迷宫也能一击攻破。”

“不，或许事实并非如此。”

“嗯，我觉得不用太担心的说？”

一直安安静静的蕾琪和乌露斯拉，小心翼翼地说道。

“你们俩都不知道那家伙有多可怕，所以才这么说！”

“呜，对不起……”

“Sorry,sorry,是蕾琪不好……”

“不，对不起，我不是故意大喊大叫的。”

也许是难得生气的缘故，两个人都吓得很厉害。移开视线，不敢看我的脸，真的很尴尬。

果然是生气过头了，这样的反应我也感到震惊……一旦沙利叶成为对手，我没有自信能守住她们。因为连自己都岌岌可危。

虽然坚持锻炼，但我到现在也没能赶上沙利叶。

“那么，你准备和我一起进入大迷宫了吗?”

“奥尔恩，我既没有赌上性命为极狼会效劳的义气，也没有争夺扎纳杜遗产的野心。但是，我们还是合作吧。这是为了避免最坏的结果而合作。”

我也好，蕾琪也好，乌露斯拉也好，都不想死。死在这种地方，我可受不了。

但是，确实有无论如何都不想交付扎纳杜的遗产的人。

首先是十字军的沙利叶，接着是席尔瓦里安的那些人。

“我会选择战斗的对象。”

“唉，没办法啊，只能妥协了。”

我的方针是，只对那些赢了就会让我为难的人发动攻击，或者阻挠他们。除此之外的人，比如扎纳杜财阀那帮人，我就不插手。

最坏情况下，除了沙利叶，不管谁拿到了遗产，我觉得都还有回旋的余地。

“蕾琪、乌露斯拉，就这样行吗?”

“Yes！蕾琪加油的说!”

“我要扎纳杜的遗产呐喏。”

你们有在听我说话吗?

算了，与其畏首畏尾，不如做好心理准备。

“那我答应帮你。”

“明白，就这么说定了。”

虽然不是本意，但“灰烬缔造者”也参加了扎纳杜的遗产继承争夺战。

我们离开宅邸，直奔孤儿院“兔子之家”。

“夺得扎纳杜的遗产也是小菜一碟呐喏，只要黑乃大人认真对待，就能手到擒来。”

“各位，等我回来以后，再去吃烧烤庆祝的说！”

蕾琪和乌露斯拉向孩子们传达着美好的愿景。

对我们来说，即将面对的是一场相当危险的战斗，但绝不会把这种不安告诉孩子。

“黑乃大人……没事吧?”

“啊，没事，交给我吧，莉莉安。”

和往常一样，抱着向我撒娇的莉莉安，对我说道。我不想让她担心。

“我是英雄，英雄绝对不会输给坏人，就像当年救了莉莉安一样。”

“嗯。”

点了点头，一下子扑到我怀里。

可恶，真可爱啊。可爱到了极点。

“所以，要做个好孩子，乖乖等着哦。”

“嗯，黑乃大人……”

“哎哎哎，今天没有礼物吗?”

在我深情地抱着莉莉安时，米娅开始跺脚。

“你来啦？问题儿童。”

“哎？这么凶？”

“你那一堆破事，我都听说了。”

“嘿嘿。”

不要笑着搪塞过去。真是的，老是偷东西吃。

“你年纪最大，不自律一点可不行啊。”

“是。”

“没法给其他孩子做示范吧？小孩子就是有样学样长大的。”

“哦，我知道啦。”

好久没听我唠叨了，米娅一脸厌烦地嘟着嘴。真是，这孩子还是老样子啊。

“米娅，大伙儿就拜托你照顾了。”

“不行啊，这么郑重其事地拜托我，反而会让大家担心的吧?”

米娅在奇怪的地方很敏锐。

确实如此。现在的我，是准备冒着生命危险去攻打地下城。

“绝对没问题。因为，黑乃大人——我护佑着你!”

“哈哈！简直像神一样!”

“哈哈哈，我是古魔王，米娅·艾璐罗德！我赐予你魔王的加护！”

“好好，谢谢你。”

有精神了。这样的话，就不会让其他孩子看到自己愁眉苦脸了。

接下来，我们向孩子们保证一定会平安归来，然后向大迷宫走去。

“……太好了，你能来。”

艾米莉亚非常激动地看着我的脸说。她的态度很奇怪，就像女生要向男生告白一样。

啊，这辈子还没有被表白过……呃，蕾琪和乌露斯拉的告白算吗？不过，果然还是太孩子气了，完全没有心跳的感觉。

“真没想到艾米莉亚会叫我。”

我之所以在昨天刚见过面的情况下今天又来和艾米莉亚见面，是因为接到了“现在马上来”的指示。真危险，我差一点就要前往大迷宫了。

就这样，我一边让蕾琪和乌露斯拉稍等片刻，一边来见艾米莉亚。地点是《黄金黎明》的据点。今天早上，刚刚把喝醉的艾米莉亚送回那里。

“已经有人跟我打招呼了，你果然是加入了极狼会?”

“因为我和奥尔恩有来往，所以不能随心所欲……我也有自己的理由。”

“那么，要去大迷宫吗?”

“是啊，所以，去之前能见到艾米莉亚真好。”

虽然没有做生离死别的心理准备，但这是比平时要危险得多的任务，有生命危险。在如今的大迷宫中，争夺遗产的对手比比皆是。到处都是比怪物更危险的敌人。

“……别去。”

“这是——”

“不要走！不要丢下我！你会在我身边的吧，灰！”

哇，突然被抱住了!?

怎么回事，艾米莉亚为什么突然这么积极呢？你那么担心我吗?

“如果现在进入大迷宫，可能会被哥哥杀死。”

“啊，是吗……对哦。”

老哥泽农加尔特是卡拉玛拉的最强冒险者。想也知道，他是此次遗产争夺赛最有力的冠军候选人。

而且本人也是公开宣称“要成为魔王”的野心家……这样的机会，怎么可能错过呢?

“放心吧，艾米莉亚。我并不是真的想要遗产，只是有些无论如何也不能交付遗产的人，我是去阻止他们。”

其中，不包括泽农加尔特。可能的话，让他把遗产直接拿到手是最好的。

“就算灰不去战斗，哥哥也一定会赢的！所以不要去，不要做这种危险的事情。”

“对不起，艾米莉亚，但我还是得去。”

“为什么！其他的都无所谓了……你会为了我放弃当英雄的吧！”

我并不拘泥于当英雄这件事。

我要阻止沙利叶的野心，并不是因为我想要拯救拉卡拉玛拉、拯救潘多拉大陆。

只是，不这样做的话……我很害怕。

指不定什么时候，又会被那些家伙抓住。

而且，这次不再只有我一个人了——所以十字军占领潘多拉这种事情，绝对要阻止。哪怕是万分之一的可能，只要不排除这种危险性，我就不会有安稳的人生。

“我不去的话，大概就无法守护我想守护的东西……所以，这是最后一次。这是我最后一次扮演英雄。”

“为什么……那种事怎样都行吧……带上我，现在就逃吧……”

她紧紧地抱住我，仿佛在说绝对不会放开我一样，埋在胸口的脸流下了眼泪。

内心动摇了。我也想马上逃走。

“艾米莉亚，相信我，我不会乱来的，一定会回来的。”

我不想死。但胜算也微乎其微。

总之，只要钥匙不落到沙利叶手里就行了。不是非要把她打倒。这么一想，跟正面交锋比起来，不如说是非常容易的胜利条件。

让其他人拿到钥匙并继承遗产……就足够了。仅仅粉碎沙利叶夺取卡拉玛拉的企图，就是我能做到的极限了吧。

如果想要更多的话，就一定要有参加战争的觉悟。

“……绝对不要和哥哥对战啊。”

“不会对战的，甚至可以协助他。”

但是，当泽农加尔特和奥尔恩相遇的时候……届时，我将保持中立。无论哪边都会生气吧。

“你真的能好好活着回来吗?”

“那当然了。回来以后，我要带艾米莉亚行走天涯。”

如果那时还想逃跑的话。如果老哥顺利夺冠，在卡拉玛拉的地位就有了保障，沙利叶和莉莉也不会继续留在这里了。

这样一来，艾米莉亚就会重新成为顶级偶像……需要我帮助的要素是零啊。不过，这无疑是最好最圆满的结局。

“……好，我明白了。果然，灰是英雄呢，我也拦不住的。”

“没那么了不起。”

“不，没关系，我知道的。不过，答应我，这是最后一次。”

“是，我以后不会再以身犯险了。”

我也不是为了爱好就赌上性命的人。只想和平地生活而已。

“那么，等你回来后，你就是我的了——所以，我也会只属于你。”

“……嗯？”

什么啊，那个，无论怎么想，这都是比朋友更亲密的关系。

“我也爱你，灰。你回来后，我就和你一起私奔!”

啊，等一下，你在说什么，我不明白，我不明白这是什么故事展开——所有的疑问，在下一瞬间都飞到了九霄云外。我被艾米莉亚热烈地夺走了嘴唇，脑袋一片空白。

注1：原文“ラグナ様式”指的是源自西班牙“拉古纳·圣克利斯瓦尔古城”（San Cristobal de La Laguna）的建筑风格，属于比较常见的一种洋房式样。

注2：原文“だんだら羽織”是一种袖口带白色三角纹样的宽口外套，是古代日本浪士穿的衣服。
