# 749 迷宫第一层·废墟城攻克（1）

“……怎么办啊?”

“呜啊，黑乃大人惴惴不安的说。”

“毕竟这次的战斗会很残酷呐喏，现在应该让心情平复下来。”

走在前面的雷琪和乌露斯拉一边看着魂不守舍的我，一边小声嘀咕。

结果，我没能对艾米莉亚说出“这是误会”。

我知道应该说清楚。昨天，我在那个演唱会现场说的话绝对不是向艾米莉亚求婚，而是单纯的安慰。我和你只是朋友，没有任何恋爱感情，根本不可能私奔……看着那张脸，哪里说得出口。

这可不是误会和玩笑。然而遭到偷袭，被她热吻了，就此无法挽回。

“等一下，不行啊，冷静点，这样下去可不好。”

然而，就算现在回头去找艾米莉亚，也为时已晚。

沙利叶的《元素支配者》已经进入大迷宫，席尔瓦里安和其他冒险者也已经开始攻克大迷宫了，人数众多。

我们属于起步较晚的那一批吧。再落后下去，事情就会变得很严重。

“……等我回去再说吧。”

这场战斗结束后，我要向艾米莉亚坦白。

对不起，让你误会了，这样向她坦白自己的罪行。

怎么办呢，已经不想回去了。像以前一样再回到大迷宫第一层藏起来吧。艾米莉亚对不起，真的对不起……如果不是这种耍帅的安慰方式就好了……

“黑乃大人，到了哦”

“大概是这里的说，有传送门的味道的说!”

这次我们要进入大迷宫的地方，不是平时使用的传送设施。

平常使用的传送设施本就人来人往，现在各种势力更是混战在一起，局面非常混乱。

扎纳杜财阀和三大黑帮等势力占据着自己地盘的传送设施，不让其他人进入。让自己阵营的冒险者先进去，然后把外人挡在外面的话，就能减少竞争对手了。这是理所当然的博弈吧。

但是，因为遗产争夺战是突然开始的，所以谁都没有做好充分准备。想要防守传送门的家伙，和被欲望蒙蔽双眼，争先恐后地赶往传送门的家伙，双方发生了激烈冲突，传送设施里到处都是争斗。

即使在来到这里的途中，也能听到怒吼和惨叫，还有华丽的爆炸声等战斗音效。

一头扎进这样的乱战里，我可不乐意。

因此，这次决定用一般人不知道的隐蔽传送门。

“你们是《灰烬缔造者》吧? 奥尔恩大人已经下达了通行许可，里边请。”

我们来到的是一个随处可见的酒馆，里面还有一个酒窖。

仓库的门一打开，一个和我一样戴着兜帽、穿着可疑长袍的男人立刻开始领路。

仓库里有一个非常隐蔽的楼梯，再往下走一会儿，就到了有着司空见惯的发光魔法阵的大厅，这是为进入大迷宫而布置的。

这里是“极狼会”隐藏的秘密传送设施之一。

嗯，大概所有帮派都藏有这种设施。这么说来《黄金黎明》也在据点里围了专用的传送门。

奥尔恩指示我们从这里进入大迷宫。

我们和奥尔恩不在一起。以奥尔恩为首，由极狼会的精锐组成的多支队伍，已经剑指扎纳杜的遗产。

我们“灰瘀缔造者”的定位始终是支援他们。

故意与奥尔恩的主力队伍错开，从不同的路线进行攻克，是因为只要在途中妨碍其他势力就可以了。除了我们，好像也派出了很多执行同样任务的支援部队。

攻克进行的过程中，如果与主力部队合流了，就会让他们先走，或者如果有援助请求，就会帮忙。

唉，不管怎么说，我都是个局外人，就算加入了黑帮，也只是个新人，他是不会把重任托付给我，让我去替他打赢比赛的吧，这可是千载难逢的机会。

因此，等我们用这个秘密传送门进入大迷宫后，就可以随心所欲地行动了。

“准备好了吗？去了就不能回头了。”

“Here we go！”

“没问题，没有落下东西呐喏。”

我带着两人，昂首阔步地走进了发光的传送门。

穿过传送门，这里是高楼的最顶层。

大概有15层吧。从镶着玻璃的窗户往外看，周围的景色一览无余。

“这……真是太可怕了。”

望着窗外，不由自主地小声说。

在大迷宫中最熟悉的第一层“废墟城”，遭遇了意想不到的事情。

“到处都是僵尸。”

“那么多是从哪里来的说? !”

从这里可以看到，宽阔的街道上挤满了密密麻麻的僵尸……成千上万。

在这第一层，时时刻刻都有僵尸出没，在能见度好的大街和广场上，经常有几十个僵尸聚集在一起的群落。实际上，由于大迷宫的刷新机制，这里有无穷无尽的僵尸吧……但这么大群的，还是第一次见到。

“是了，因为遗产竞赛来了很多人，所以才会失控。”

迷宫第一层明明拥有无限的资源，但却无法完全占领，其原因是如果投入大量军队，僵尸也会随之暴增。这是俗称“失控”的地下城特有的现象。

如果把大迷宫看作是功能尚存的古代遗迹，那么“失控”就是为了保护设施而设计的防御功能，或者是这个防御功能出现了漏洞而导致的。

“果然，要想正面突破僵尸群，是不可能的。”

要和将道路挤得水泄不通的上万僵尸正面交锋，简直是以卵击石。即使是最弱的1级僵尸怪，积累到这种数量，威力也堪比大规模杀伤性武器了。

从窗户往下望，可以隐约看到有人被大群僵尸吞没，有的虽然逃到了屋顶上，但被上千名攀爬者僵尸咬死了。这景象让人觉得是人间地狱，或者说是世界末日。

“到处都是僵尸。”

“简直寸步难行。”

“不，也没到密不透风。仔细看，虽然数量庞大，但都成群结队。”

虽然数量惊人，但并不是所有的道路和建筑物都布满了僵尸。而且，正因为从高处俯瞰，所以能清楚地看到它们的分布。

变成万人规模的僵尸，不是各自分散开来，而是维持着阵型在移动。并且，不是所有的僵尸都一统行动，也有百人规模的小集群在四处游荡，但分散后重新聚集成更大僵尸群的也有很多。

总而言之，僵尸群就以这种数量的集群，在城市里巡游。

本质上，只要不和大群僵尸正面冲突，跟平时比，也就是僵尸密度增加了而已。

“需要注意的是，有一大群攀爬者。”

僵尸也有很多种类，比如快速奔跑的跑者僵尸、能爬上建筑物的攀爬者、体型笨重但身体强壮的悍马僵尸等。看起来，每个种类都成了大集群。

如果是正常的僵尸群，只是慢吞吞地在路上行进的话，躲开他们是很轻松的，但像攀爬者那样可以不受地形限制移动的家伙就麻烦了。

有路的地面上，有普通僵尸和跑者僵尸，有的地方还被悍马僵尸封锁了道路，从这些地方走是不可能的。

应该像平时一样沿着建筑物的屋顶移动。这样途中可能会被纠缠的，只有攀爬者。

“我会一边用《黑风探查》监视敌人，一边避开大集群前进。我们要像往常一样跑酷，所以乌露斯拉我来背你。”

“谢谢黑乃大人。这里就拜托了，导航就交给我吧。”

“离这里最近的下层入口在哪里”

“这一带离市中心很近，所以我没怎么来过。不过，根据地图，应该在这边——”

乌露斯拉看着地图，确认现在的位置和目的地。

这次取胜的关键是如何快速到达最下层，当然，boss房间是跳过的。直接寻找可以进入下一层的入口。

正如乌露斯拉所说，这一带的确是最接近废墟城市中心的地带，比别处都要危险。孩子们也因为危险而不来这里，所以我也很少来，对地形也不熟悉。

“虽然是竞速型比赛，但是在失控状态的迷宫中前进是很危险的。首先要慎重，以突破第一层为目标。如果遭遇大集群僵尸的话，一定要全力逃跑哦。”

“All right!”

“知道了。”

“好，走吧。”

黑乃被叫去与奥尔恩见面的时候，莉莉等“元素支配者”成员已经进入了大迷宫。

遗憾的是，约瑟夫的宅邸没有可以进入大迷宫的传送门。几年前，因为资金困难，他卖掉了手上的秘密传送设施。

没办法，只好徒步去最近的入口。

“果然传送设施已经人满为患了。”

平日门可罗雀的南盎格鲁传送设施，已经发生了血淋淋的混战。

不仅有原本就在南盎格鲁活动的冒险者，还有认为这里比较空而从其他地区过来的冒险者，甚至连不是冒险者的小混混和普通人也混了进来。

“真讨厌，太吵闹了。”

“莉莉大人，没有时间找空的地方了。”

“是啊，莉莉桑，身为冒险者，很少会那么做的。”

菲奥娜作为不起眼的冒险者，却有最丰富的经验。

像这次遗产争夺战这样的竞速比赛，在其他地下城也是有的。如果统治那片土地的领主了发布悬赏，讨伐迷宫的头目，带回特定的素材等，只要出现了收益很高的任务，冒险者之间就由可能陷入这样的竞争状态，这不稀奇。

另外，如果迷宫被激活的话，在里面能得到的宝物也会增加，稀有怪物也会增多。这样的特殊情况一旦出现，有时候也会变成竞争。

而且，菲奥娜过去也曾多次参加过这种需要竞争的地下城挑战。当然，是一个人去的。

“那，这种时候该怎么办?”

“当然是把竞争对手踹飞——【炎炮】。”

翻腾的烈焰从法杖“魔女之夜”涌出，以排山倒海之势奔袭而去。

面对突如其来的巨大火浪，手持武器斗得正酣的冒险者们，立作树倒猢狲散。就跟字面意思一样，屁股上着火了。

经火焰风暴洗刷过的传送设施，已经空无一人。

“菲奥娜。”

“哎。”

“你居然没把整条街烧了，这么恰到好处的力道真是吓到我了。”

“有很大进步呢，菲奥娜大人。”

“被这么直白地称赞，有点不好意思呢。”

伴随着重度烧伤的呻吟，三人一边谈笑风生，一边悠然地走向传送门。

而传送的目的地是地狱。

“哇!哇!哇!哇!哇!”

“别过来，别过来，别过来啊啊啊啊啊! !”

“可恶，数量太多了! ?”

“可恶，这不是失控状态吗?进入迷宫的家伙太多了，别说还要攻克了！”

相较于传送设施里的混战，更加激烈的战斗，在从传送门出来的那一刻起就开始了。

将道路挤得水泄不通的僵尸。

在压倒性的数量面前，被吞噬的冒险者们。

不只是这里，到处都在激战，四面八方传来的怒吼和惨叫不绝于耳。

“好像很热闹呢。”

“报酬是巨额遗产，搞得这么隆重也是理所当然。”

莉莉一行人，无视了被聚集在一起的僵尸咬破内脏而一命呜呼的冒险者们，继续前进。笔直地走在铺着灰色石砖的坚硬路面上。

“喂，糟了，有一大群僵尸朝这边来了!”

“这里顶不住了，赶紧逃吧!”

“逃到哪里去? !”

“喂，等一下！不要丢下我哟哟哟哟哟哟哟哟哟! !”

从大路的另一边，可以听到大合唱般的呻吟，僵尸大军正朝这边逼近。

如果它们过来了，这一带就会被僵尸填满。

附近的人争先恐后地逃走了，全然不顾被僵尸包围无法逃跑的伙伴。

然后，没多久，周围就没有人了。

被丢下的人，也因同伴的逃跑而陷入绝望，最终被僵尸吃掉了。

在数万僵尸逼近的情况下，走在道路中央的只有莉莉她们三人。

“再靠近一点。”（莉

“难得有机会，要手牵手吗?”（菲

“那样好像也不错。沙利叶，路在这边吗?”

“沿着这条路直走700米，就能到达Boss的房间。”

“简明易懂就最好了。那么，笔直走吧——《妖精结界》展开。”

白光在小莉莉身上猛烈地闪烁了两三次之后，“妖精结界”扩张到了比平时更大的范围。

以莉莉为中心，半径5米左右。

像监护人一样牵着年幼莉莉的手的菲奥娜，和静静地跟在后面的沙利叶，结界将两人稳稳地罩住了。

闪闪发光的球形结界将三人包围起来后，大群僵尸也到了眼前。

距离已经不到50米了。无感情的呻吟刺耳地回响，腐烂的肉体传来令人作呕的臭味。

数以万计的僵尸，在吞噬生者的本能驱使下，朝着明目张胆地站在眼前的三个少女，贪婪地张开了下颌——然后停了下来。

“哇……哇……哇……”

“啊……啊……”

“啊!”

“啊!”

看着闪闪发光的莉莉，僵尸们一个接一个地停下脚步。啊，它们好像意识到了什么。似乎察觉到了。

数以万计的僵尸们整齐地停在原地。仿佛要屏住呼吸似的压低呻吟声，脚步声也停止了。

不可思议的寂静笼罩着四周。

然后，莉莉踏出的第一步，就打破了这个僵局。

“哇！哇！哇！”

“哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀!”

“哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀! !”

面对前进的莉莉，僵尸们尖叫着转身逃跑。

腐烂的躯体无法承受全力奔跑。但是，为了尽快从那里逃离，僵尸们还是以竞走般的速度奔跑着。

这种速度本来是猎物出现在眼前时，才能凭借饥饿冲动发挥出来的，但这次不同。

攻击生者，将其吞食殆尽。这是众所周知的活死人本能，但它们还有一种与生俱来的本能。

那就是避开圣光。

对他们来说，物理上的疼痛早已不存在了。但是，作为依靠肮脏的黑暗魔力行动的亡灵怪物，天生惧怕光元素。

也就是说，对于僵尸来说，强大的光能量能带来远超饥饿的痛苦，足以让它们选择逃跑。

在被称作光元素怪物也不为过的妖精仙子莉莉面前，僵尸成群逃跑是作为不死族的必然结果。

“只要擅长的元素是对方的弱点，就可以轻松应对。”

“是啊，能一直这么轻松就好了。”

对莉莉来说，《废墟城》是比《妖精森林》更轻松的得分关卡。

只要稍微提高妖精结界的输出，这里的敌人就会立马察觉并四处逃窜。相比之下，野生的哥布林还更具危险性。

相较于畏惧僵尸而逃走的冒险者们，这次逃跑的是僵尸。然而，摩肩擦踵的僵尸们妨碍了彼此的行动，被行进的莉莉追上，身体触到了光结界，就此瓦解。

僵尸一边品尝着比生前任何时候都要剧烈的痛楚，一边用几乎溃烂的喉咙发出惨叫，化为雪白的灰烬消失了。

莉莉每前进一步，与结界重叠的僵尸就一个又一个地增加，然后像被碾碎一样消失。

“……”

对于惨叫的僵尸，莉莉看也不看一眼，但她还是默默地拔出了《流星》。

“怎么了，莉莉桑？好像没有强大到需要开枪的不死族。”

“正被人盯着看。”

“啊？”

“我不喜欢被围观，你知道的吧?”

“去当偶像的可是莉莉桑。”

“那只是摧毁艾米莉亚的手段，所以没什么顾虑。不过能顺便做操纵大众的实验，也挺有意义的。”

说着，莉莉举起小小右手握着的白银手枪，朝着空无一物的虚空——开枪了。

“只要黑乃拿到钥匙的最后一刻被人看见就行了。战斗中途都被偷窥，那就免了。”
