# 750 迷宫第一层·废墟城攻克（2）

在“黄金の夜明けゴールデンドーン”的据点，聚集了ゼノンガルト的成员和其合作者等，为了防备其他势力的袭击，布置了森严的警备体制。

通过攻略迷宫获得了许多财富，其中就包含大量稀有的古代装备和魔法道具，这里可以说是宝山。但是，对于这里的主人——泽农加尔特来说，最重要的果然还是亲妹妹艾米利亚。

不过，艾米莉亚对哥哥的内心感受一无所知，一个人在大厅里放松的呆着。

不，虽然看起来很放松，但内心充满了不安和担心。

她目不转睛地盯着设置在大厅里的电视（魔法版）。

“等一下，这样小喽罗冒险者没有放映出来的必要，快给我看黑假面阿修吧！！我的阿修！”

身为顶级偶像的艾米莉亚发出了宛如过激粉丝一般的声音。

现在，在卡拉玛拉中的电视（魔法版）中，正在直播大迷宫的攻略情况。

也不知道是谁，通过什么样的方法，把大迷宫内的影像拍摄下来，但没有一个人会在意。为了不错过统治卡拉玛拉的下一代新冒险王诞生的瞬间，留在地上的大部分居民都注视着挑战迷宫的冒险者们的激烈战斗。

通过不同角度去拍摄冒险者，获得冒险者各个角度的影像，再在画面内分成四部分播放不同的影像。

艾米利亚为了确认自己所思所想的阿修是否平安，等着他的身影出现。

“阿修真的没问题吗……现在第一层可是僵尸满天飞的暴走状态……”

即使不是冒险者的艾米莉亚，也一眼就知道了作为黑假面阿修的家的第一层『廃墟街アンデッドシティ』目前处于暴走状态。暴走相关的情报即使是原奴隶艾米莉亚也听说过，也算是广为人知。

但是，很少有人看到现实中正在发生这种事。即使是是黑帮势力横行的卡拉玛拉冒险者行会，也贯彻了最低限度的规则以避免失控的发生，。

那个最坏的事态现在正在发生。虽说是隔着画面，但街上充斥着无数僵尸的场景就像是世界末日来临似的。特别是对僵尸有精神创伤的艾米利亚来说，是几乎要晕倒的冲击影像。

但是，一心祈祷阿修平安无事的她，绝对不会移开目光。

这是从用手捂着脸的手指缝里偷偷地看到惨不忍睹的冒险者的影像。

“啊，是哥哥。”

从沾满血肉和脏腑的灰色街道上一变，转为了能听到深绿的树木和小河的潺潺水声，让人心情平静的景色。

在那样安静的森林中行走的一个团体，对艾米利亚来说是最熟悉的哥哥率领的队伍。

“喵，好久没来第二层了呢。”

走在派对前面的少女，哼着小曲，看起来完全没有警戒感。

事实上，她几乎没有警戒。

“艾伦，不要太大意了。扎纳杜好像操控了相当大范围的迷宫，不知道会出现什么”

“我知道，泽农。但是，我不认为这附近有能躲过我察觉到的人”

面对回答能天气的海岛，泽农加尔特只是叹气，然后什么也没说。

一半惊讶，一半是对她的实力的信赖。

等级5的冒险者艾伦。班级是《剑豪》。被授予的加护是《冥剑圣ヨミ》。

她是一个火红的长发，身材瘦小的美少女，但剑术的能力却是无愧于《冥剑圣ヨミ》的加护的达人级。

腰上插着的刀是对人用的，背着的大刀是对大型怪物用的。像白色法衣一样的服装是ヴェーダ法国代表性的カルラ流剣術的传统服饰。

她为了修行，从遥远大陆中部的ヴェーダ法国只身来到卡拉玛拉，是一位纯粹的剑客。在大迷宫里开始冒险不久，其强大和剑术之精湛就广为人知了。

虽然当初屈辱的战败了，但经历了各种各样的事情，现在作为泽农加尔特的恋人，过着快乐、甜蜜、充实的冒险者生活。

“但是，我觉得还是不能大意。塞纳也会落敌，请放心，泽农大人！”

从成员中最大的盔甲中发出了充满干劲的童声。

其体型超过了身披厚重黑色铠甲的大花纹的泽农加尔特，身着铠甲后体型高达两米半，其铠甲是以蓝色为主题体、附加黄金装饰和追加装甲的全身铠。

等级5的冒险家塞娜。职业是《重骑士》。被授予的加护是《苍雷骑士阿尔泰娜》。

成员中，最年少且身材最小的，是去年刚成年的半兽人少女。

长着蓝色猫耳和尾巴的她，原本是拥有巨大魔力量的魔术师职业。

但是，由于缺乏魔法才能，再加上其魔力总量多、单位时间内魔力释放量少的怪异体质，其实力没能达到等级2。

虽然拥有压倒性的魔力量这一巨大的才能，但却完全无法活用它，最终被所在队伍驱逐出去，在迷茫的时候，她遇到了泽农加尔特。

那个时候，泽农加尔特给了塞娜的是第五次大迷宫攻略中获得的古代铠甲《エンシェントギア》。

毫无疑问，它拥有强大无比的性能，但却会急剧消耗魔力。没有人能驾驭它，是一件令人棘手的装备。

但是，塞纳和古代铠甲的相性相当好。

正是因为如此，她短时间内就从等级1到达了等级5，发挥了与“黄金の夜明けゴールデンドーン”相称的实力。在现在的卡拉玛拉，塞纳超过了泽农加尔特，成为了最短的升级记录保持者。

即使是借助铠甲获得的力量，也是现在不可或缺的重要战斗力。使用在大魔法道具アーティファクト的大盾上搭载着古代变形机构的巨大战斧，队伍中的坦克担当。

并且，在迎来成人的同时，还向作为恩人而憧憬的塞农加尔特告白，成为了如愿以偿的恋人。

“塞娜，没必要那么认真。虽然我不是说不让你努力，但你总是太努力了。再放松点就好了”

“哈，是泽农大人啊”

“真是的，你太宠小孩子了。能不能把那一半的温柔给我吗？”

“哼，你这魔女在说什么？”

一如既往的维持冷酷的表情笑着的是黑精灵的美女。

等级5的冒险者温蒂。职业是《精灵术士》。被授予的加护是《幽姬奥菲莉亚》。

虽然年龄不详，但无疑是队伍里最年长的。黑精灵的娇嫩身材，以及用肩头剪下的银发和细长眼睛上的眼镜，衬托出理性的美貌。

在泽农加尔特开始冒险的时候，温蒂就已经作为等级5冒险者驰名。虽然作为冒险者的前辈一直以指导为名与泽农加尔特发生冲突，但也曾被她救过，更重要的是，她是第一次成功攻占大迷宫时的合作者。

总之孽缘一直持续着，最终以和泽农加尔特的婚约为条件移籍到了“黄金の夜明けゴールデンドーン”。

其实力和实绩都值得信赖。可以直接对泽农加尔特的攻略计划提出意见的也只有温蒂，相当于队伍的第二名、参谋的位置。

“啊，以前明明那么可爱的。姐姐好伤心啊”

“闭嘴，别说以前的事情了，我早就长大了。”

“呵呵，讨厌孩童时的自己，证明你还不成熟。”

“温蒂，这对泽农先生太失礼了吧。请自重”

“啊，对不起，蒂娜真的很喜欢你呢。”

“算了，蒂娜。她平时就是那种轻浮的口气”

“非常抱歉。我做了过分的事”

规规矩矩低头谢罪的是穿着女仆装，脖子上戴着奴隶证明的项圈的精灵蒂娜。

但是，队伍的成员没人在乎她是奴隶身份，没有人看不起她。

等级5冒险者蒂娜。职业是“魔弓射手”。被授予的加护是“天治愈皇女咏叹调”。

她与泽农加尔特在还是奴隶的孩提时代相遇，被买下，并在同一天成为了冒险者的交情最长的人。

奴隶的项圈是她自己要求留下的。在很久以前，蒂娜就成为了自由身份，是谁都认可的等级5的冒险者，但蒂娜却希望绝对服从于泽农加尔特。

队伍成员中的女性们，全体成员都和泽农加尔特结为恋人……

“差不多是时候了。”

对于喃喃自语的泽农加尔特的话，只要打个响指，艾伦就会回应。

“嗯，这种感觉是エルダートレント！”

“果然，除了BOSS房间以外也有出现吗？”

“禁止走捷径，各阶层的BOSS都要按顺序打倒，这是扎纳杜的意图吧。”

“这是冒险者的试炼。真是的，可别做多余的事啊”

“嗯，塞娜，我会加油的！”

就这样，五人把以前挑战过好几次的boss埃尔达特莱特吹跑了，然后“黄金の夜明けゴールデンドーン”的转播中断了。

“果然，不需要担心哥哥的啊。”

其他的转播中，无论哪个现在都在攻占第一层。

在第二层的只有泽农加尔特他们。仅从电视上看可以说是遥遥领先。

艾米莉亚看到哥哥如预期般快速进攻的样子而放心，但看到接下来变化的画面，心脏的跳动就跳了起来。

“莉莉……”

放映出来的肯定是莉莉。

只在梦舞台上演出过一次。那个演唱会的时候，只有歌声在回响，所以没有亲眼见过。

即便如此，她那闪耀的身姿也无法让人看错。

身穿与偶像服装相称的黑色天使天鹅绒连衣裙的莉莉，一边消灭了逃窜的僵尸群，一边堂堂正正地在路上前进。

对冒险者的战斗并不了解的艾米利亚也知道。那个不寻常。正因为有压倒性的力量才能进行的王者的游行。

我以为能做出那样的只有哥哥——

“被看到了。”

莉莉的枪口对准了艾米利亚。

不，莉莉只是把枪对准了映照着她的“什么”。只是看画面的艾米利亚，不可能知道。

但是，尽管如此，我还以为是被射击了。

画面转暗，放映莉莉的影像中断。

“哥哥……”

艾米利亚直觉。莉莉毫无疑问地挡在哥哥面前。这样下去，一定会来到大迷宫的最下层。

对于哥哥的力量。妹妹艾米莉亚比谁都相信。

但是，在莉莉面前，不安感越来越强烈。

这是哥哥说要作为冒险者潜入大迷宫以来第一次出现的心情。

“拜托了，哥哥……莉莉，一定要把那个女人打倒……”

“——我服了，这可真是。有三只巨岩兽”

“比普通的BOSS房间难易度还高啊。”

“比起笨拙地使用这条近道，还是坦率地挑战boss房间比较好吧？”

在下到第二层的入口就在眼前的拐角处，有三个在某个地方见过的冒险者在交谈着。

分别是红、蓝、黄头发的颜色，像信号灯一样的三人组。

“可能是吧。现在回去吗？”

“不，等一下，boss房间那边人可多了。被多余的东西纠缠的话就麻烦了”

“虽然有点难受，但是现在的话就别回去了，战斗吧。”

在入口，有三只名为巨岩兽的大型不死怪兽，仿佛是守门人一般端坐着。

通常，在第一层的中心的BOSS房间里，有一只相当于巨岩兽强度的BOSS怪物出现。虽然他是一个以力量而自豪的强敌，但并不是一个绝对不会倒下的敌人，是一个与最初的等级相称的BOSS。

“这种感觉的话，好像哪里都有和boss一样的怪物在保护着呢。”

“但是三只巨岩兽果然很难受啊。”

“去看看其他入口吧。附近还有几个。找个好地方吧”

三人的意见一致认为这样很好，冒险者三人离开了那个地方。

“因为——这样的原因，好像无论哪个入口都被boss保护着。”

我藏在他们附近，把偷听的内容告诉雷基和乌鲁斯拉。

话说回来，那三人组是告诉我埃尔达特莱特正在袭击农场的家伙。现在想起来了。他们也参加了遗产比赛吗。

“这也是替身的错吗？”

“我也听到了扎纳杜在操纵大迷宫的说法。”

由此可以看出，即使进入第一层，除了处于失控状态之外，也会变成与平时不同的状况。

我们自己也有这种感觉，像刚才的冒险者三人组一样，发现了了和平时情况不一样。

“不管是暴走的影响，还是扎纳杜在操作，攻略难度肯定会比平时更高。”

仅仅是大群僵尸就够了，却配置了boss级的怪物来摧毁下一层的捷径。

从途中偷听的冒险者们的话，平时能通过的路线被封锁，反过来平时不应该打开的门也打开了，也有这样的内容。

这种情况，反而越是习惯了大迷宫的人越是辛苦。

在这一点上，可以缩短与经验者的优势，对我们这样的新晋者有利。不过，如果能突破难度上升的大迷宫就好了。

“但是，现在无论如何只有前进。因为沙利叶她们不会在这种地方跌倒的”

对那家伙来说，巨岩兽之类的东西根本不是对手。能让那家伙前进的脚步慢下来的地方，也只能是第五阶层了吧。

考虑到这一点，最深的部分还是有可能追上沙利叶，在最后的BOSS房间附近。

“那么，要突破这个入口吗？”

“啊，比起找其他好玩的地方，还是早点打到巨岩兽比较快吧。”

我们三个人，还有三只巨岩兽。

一个人收拾一只，那就完了。

“好，我去。”

“ゴー、ゴー、ゴーッ！”

雷姬先发制人地跑了出去。

向着站在入口大门正前方的巨岩兽，挥舞着剑和斧头冲锋。

正面巨岩兽的左右，各有一个巨岩兽，夹击冲锋的雷姬。

右巨岩兽就像突进一样地跑出去，左巨岩兽挖出混凝土的地面，打算做投石攻击。

“不会让你得逞的！”

乌尔斯拉阻止左巨岩兽的投石。

被物质化的安纳斯坦西亚的手臂抓住了，正打算投掷混凝土块的巨岩兽的停止了右臂的动作。

同时，安纳斯坦西亚的手臂缠绕在巨岩兽的身体上，夺走了其魔力。

“好厉害……”

吸魔攻击似乎很有效。

与第三层的格雷姆不同，对于魔力吸收没有耐性吧。对于把黑暗的魔力作为能量源而行动的不死怪物·巨岩兽来说，直接夺走生命之源的魔力吸收是致命的。可以说是仅次于光属性的弱点吧。

就这样，左巨岩兽不久就会死去。

没有被投石干扰，雷姬正笔直地向巨岩兽正面砍去。

那么，通过消除法，我的对手就是从侧面突进的右巨岩兽。

“《魔弹》——”

以前，第一层据点的巨岩兽能够从容面对魔弹。

面对那样的外壳的话，魔弹就无法穿透了。打进几枪也没有效果。

因此，开发了具有更高穿透力的威力的魔弹。如果子弹能被弹出来的话，使用能贯穿的子弹不就好了吗？这是极其理所当然的想法。

在实验体时代，因为想要高威力的子弹而发明了“抗物质”。

这次是那个的强化版，或者说是派生强化的感觉制作的。

追求的性能是近、中距离的高威力。即使是以巨岩兽级防御为傲的对手，也是能贯穿的子弹。

“——《刚弹》”

咚！伴随着比通常的发射声音更沉重的响声，放出了两发魔弹。

瞄准突进的右巨岩兽的侧头。

他的头部被像美式安全帽一样的坚固的头盔保护着，以与躯体部同等的装甲而自豪——但是，放出的“刚弹”却完美地打碎了头盔，将里面的脑打碎。

虽然没能穿透到相反一侧，但是头上停了两颗大口径子弹。那个冲击，一瞬间就把大脑捣碎。

“哇……”

头部完全被破坏，右巨岩兽的疾驰停止。

但是，已经加速了的巨大的煤气，即使脚停了也会继续前进。

如果妨碍到雷姬就不好了，所以先把它排除掉吧。

“顺便说一下，这家伙也可以试着射击了——《穿甲榴弹壳布莱克》”

伴随着红色闪光的尾巴，一颗子弹进一步击中巨岩兽。

深深射入侧腹，在下一瞬间爆发。

浑身缠绕着黑色的爆炎，就那样朝着旁边飞去，撞上了入口处建筑物的墙壁。

彻底射入腹部后爆炸的彻甲榴弹，将巨岩兽的腹部吹跑了一半。被吹飞到的墙壁上，烧焦的肉片和露出来的肠子，变成了相当严重的惨状。

与干净利落的将巨岩兽变成像木乃伊一样的乌尔斯拉相比，我把巨岩兽打的血肉飞的到处都是。我真是一点进步也没有

“但是，威力和预想的一样，所以没关系。”

最初使用的“刚弹”是比普通子弹大口径化，进一步强化子弹的硬度和提升发射威力的魔弹。

通常的子弹使用黑色魔力就那样物质化的东西，不过，刚弹是由变换为伪土属性『黒土カースドソイル』的魔力制作的。

所谓土属性，如果想要形成像钢一样坚硬坚硬的物质的话，这个属性是最有可能达成的。细细想来，仅仅是原封不动地使用，土魔术师就会释放出石块。努力的话就能接近金属的硬度吧。

就这样花了一番功夫制作出来的《刚弹》，威力能将巨岩兽的头连同头盔一起打穿，但是无法连射，准备下一颗子弹的时间太长了。

现状是，装填状态是6发左右。与左轮的装填数相同。

然后，“穿甲榴弹壳布莱克”把巨大的巨岩兽打飞了出去，是爆炸的“榴弹格莱奈”的进化系。

虽然有穿甲弹的名字，但是其构造是HEAT弹、成形炸药弹。

制作子弹时，在火药中挖出一个坑装进去的话，子弹的金属就会变成流体，产生超高压喷射的金属喷气机，这家伙的威力很大，甚至能击出贯穿坦克的重装甲的力量……确实，是那种感觉的可怕子弹。

虽然不能正确理解详细的原理，但总之只要让这个金属喷射发生就可以了。

然后是尝试和错误的试行错误。和实验时代不同，在第一层的话，在喜欢的时候可以尽情的释放。这是一个适合摸索黑魔法开发的环境。

在如此辛苦的最后终于成型的是《穿甲榴弹壳布莱克》。

之所以会爆炸的秘密是，金属喷射的金属部分本身会爆炸。

在子弹的制作时，使用的爆炸金属是伪火属性“黒炎ヘルフレイム”和伪土属性“黒土カオシックソイル”的复合合金，是迄今为止从未有过的复杂构造。

托这个的福，装填的数量只有2发。

再次制作子弹所花的时间和集中力，不是《刚弹》所能比的。

更进一步说，如果要让大批量生产的剑经过如此多步骤才能发动的话，那么将大批量生产的剑通过《黑炎赫尔夫雷姆》进行赤热黑化，在被刺伤的同时爆炸的《裂刃Blast Bride》使用起来会更方便，我得出这样非常遗憾的结论。

但是，比起消费剑本身的《魔剑》，能自己提供的《穿甲榴弹壳布莱克》性价比更高。不管怎样先试试看总是不会错的，就算剑用尽了也能再造。

而且，费尽心思的金属喷射机构比刺穿黑化剑的贯通力更高。

作为一张手牌，可以充分在实战中使用。

“装填数和连射数就看我自己的能力了。”

这次终于完成首次公开的《刚弹》和《穿甲榴弹壳布莱克》，期待今后自己的成长能提高其性能。

等等，在对试射结果感到满意时，雷克把正面的巨岩兽杀掉了。

就这样直接砍下去，好像是使用《レイジブレイザー》的连击中打倒的。

巨岩兽的手脚等部分飞的到处都是，躯体上刻着好几道深深的伤痕。真是夸张的场景，但是连击系的武技在中途很难停下来。我也很辛苦才能停止《二连黑凪》。

“胜利！”

“这样一来第一层就突破了”

巨岩兽倒下了，咣当咣当的，门打开了，在我们面前出现了通向下面的楼梯。

“好，接下来就是第二层了。”
