# 751 大迷宫第二层·攻克大平原（1）

这是位于大迷宫第二层“大平原”森林地带的一角。在那里，有一个人工打造的圆形小喷泉，喷泉旁边有一座石砌的小堡垒。

这是发现大迷宫之初，为了攻克第二层而建的据点，但很久以前就被遗弃了，现在冒险者们甚至都不知道这里还有一座堡垒。

这座被遗弃的堡垒，就是强盗团《超新星》的根据地。

“……好吵啊。”

“哇”地打了个大哈欠，强盗团首领、妖精少女露露醒了过来。

本来就乱蓬蓬的长发，因为睡觉的缘故压得更加乱翘。

“早上好，大小姐。”

副首领彬彬有礼地打招呼。

虽然她称露露为大小姐，以女仆自居，但她却穿了一身坚固的盔甲。

这是一身重装甲，由甲壳制成，被称为《城塞砂鲸》。它的主人的是一位有着黑色长发、褐色肌肤的美女。

“啊，雷玟，出什么事了？我感觉到了很强的情绪波动。”

“是的，大小姐。可能是因为大迷宫陷入了失控状态吧。”

“失控了？哪个笨蛋干的？”

“冒险王扎纳杜前几天去世了，他传送到大迷宫的最深处，留下遗言说要把遗产全部交给得到宝库钥匙的人，结果冒险者们如潮水般涌了进来——”

“等等，这算啥，我咋没听说，压根不知道啊。”

“因为大小姐睡得很熟。”

“叫我起来啊，傻瓜！”

此事非同小可。

更准确地说，扎纳杜把遗产让给冒险者而不是自己的家人，这是谁都没想到的事。

“大小姐对扎纳杜的遗产感兴趣吗?”

“有钱当然好，不过麻烦也很麻烦。”

“不愧是大小姐，就喜欢不劳而获。”

并非讽刺。副首领雷玟是认真的，这个女孩任性的样子很可爱。

“你听到他的遗言了吗?”

“因为在大荧幕上直播了。恐怕是整个卡拉玛拉全城直播。”

“哦，让我看看。”

露露招了招手，雷玟立刻把脸凑了过来。

在露露那稚气未脱的娇小嘴唇和妙龄美女雷玟的娇艳嘴唇即将触碰时，两人的前额狠狠地撞在了一起。

贴上额头的那一刻，妖精仙子发动了读取记忆的心灵感应。露露通过相碰的额头，看到了雷玟回想起的遗言直播。

“原来如此，那个老头，最后耍帅了一把嘛。”

“是啊，尽管老态龙钟，还是展现了冒险者的傲骨。”

看到冒险王扎纳杜最后的样子，露露满意地笑了。

“呵，有点意思。”

然后，露露从床上跳起身，走出卧室，径直朝堡垒的入口走去。

紧挨着这个堡垒入口的大厅里，有原本就安装好的大荧幕。

露露一出现，聚在入口处盯着大荧幕看直播的团员们立刻注意到她了。

“啊，大姐头！早上好！”

“大姐头，你终于起床了！”

“现在情况不妙，我们该怎么办呢，大姐头！”

首领露露睡了一天多，连扎纳杜的遗言直播都错过了，入口处突然喧嚣起来。

毕竟，因为首领在睡觉，群龙无首的强盗们对扎纳杜的遗产竞赛也莫衷一是。雷玟为了防备有路过的冒险者来袭击，只下达了警戒周边的命令。

所以，得知遗产竞赛后的露露会怎么做，大家都翘首以盼。

“小的们，听好了！扎纳杜的遗产是我露露的！”

“哦哦\~ \~ \~ ! !”

“大姐头！”

“我就知道大姐头一定会这么说！”

欢呼声此起彼伏，露露张开双臂，满足地接受追捧。

妖精少女露露深受团员们的信赖。

这个强盗团里的成员都是女性。她们原本是冒险者、是佣兵、是黑帮；出身也各不相同，有普通商人、奴隶、普通家庭等，共三十多人。

但是，所有人都有一个共同点，那就是在卡拉玛拉失去了立足之地。

在失去一切，连生命都难以保全时，救了她们的就是露露。

正如大多数妖精仙子，露露性情奔放，无论干什么都随心所欲。因为想要救人，就救了她们。即使没打算帮她们，也会因不满把她们逼上绝路的人，替天行道。

哪管对方是谁。哪管是三大黑帮，还是扎纳杜财阀。

于是，她成了卡拉玛拉悬赏金额最高的通缉犯。但这对隐居于大迷宫的露露等人来说，根本不痛不痒。

“露露跟雷玟，现在要去宝库。”

“啊？只有你们两人去吗? !”

“大姐头，我们也去!”

“你们留在这儿看家。”

“唉——”

“因为你们弱爆了。”

在大迷宫第三层当个掠夺者、打劫其他冒险者，就已经竭尽全力了。前不久，还撞上了黑假面灰，于是全员分分钟被教做人。

不行，实在不认为她们能在第四层往下的迷宫里活下去。

“所以，老实待着吧。你们就坐在这，用大荧幕一睹从扎纳杜老头那里夺取钥匙的露露大人的雄姿吧！”

“噢，大姐头！”

“大姐头要成为卡拉玛拉的新统治者了!”

在欢天喜地的背景声中，露露就以这幅妖精仙子的身姿，准确地说是一丝不挂地离开了堡垒。

不知不觉间，副首领雷玟也走在了她的旁边。

“大小姐，你真的想要遗产吗?”

“不，遗产是顺便的。”

“除了扎纳杜的遗产，还有什么令你在意的吗?”

“露露曾经到过一次大迷宫的最深处，但是却无法进入。”

“冒险者公会的官方记载，第五层已经被完全攻克了。”

“最深处确实是宝库，其他地方都是死胡同。”

然而，这个最深处，是与最终boss之名相匹配的怪物，它守护着宝库大厅，打倒它才能得到与之相配的宝物。

因此，被称为攻克大迷宫……

“宝库是神域，所以谁都进不去。”

“是神域吗?”

“即使是妖精女王认可的妖精公主露露，也不能轻易进入其他神的领域——不过，现在另当别论。扎纳杜那个混蛋，把门堂而皇之地打开了。”

“所以现在一定能进入。”

就是这样啦，露露如此这般地点点头，超可爱，雷玟目不转睛地盯着她。

“那么，大小姐，既然宝库变成了神域，那主神究竟是哪位黑神呢?”

“这个嘛，我不知道。不过，这是一个金光闪闪、恶趣味十足的神域……不是什么正经的神。”

“的确，大迷宫第五层是金光闪闪的。”

“一进入那里我就清楚地感觉到，这里的神是渣滓，散发像泥巴一样的气味，满是浑浊的欲望。”

“这么严重吗，真是个肮脏的邪神啊。”

“嗯，就趁这个机会，让妖精女王大人的庇护到达最深处。这样的话，这个垃圾一样的城市，也会稍微好一点。”

“大小姐，你竟如此挂怀卡拉玛拉这个国家，真是伟大！”

“不，没到那种程度。”

其实是，怎样都无所谓。尽管雷玟用力地撸着她那蓬松的白金头发，露露还是若无其事地继续往前走。

她一点都不怕，即使是大迷宫的最深处。

我有妖精女王伊莉丝给予的加护。

因为她那与人类一样高大的身躯和绝对的光能量，正是为了继承王座而成为下一个公主的证明。

“……该说是果不其然吗，第二层也变得非常吓人了。”

失控状态的影响在大迷宫第二层“大平原”也得到了充分体现。

在看上去很像草原的地方，一眼就能望见有庞大的兽群在迁徙。

以前来的时候，曾被几个哥布林骑兵纠缠过，但现在，成编制的哥布林骑兵团在绿色的草原上狂奔，与那时简直天壤之别。

此外，犀牛、鹿、野牛等怪物也形成了相当大规模的种群。

那些动物原本就栖息在草原上，是第二层的代表性怪物，如今更是漫山遍野，而且体格也相当威猛，到处都有斗殴发生。

“不小心被卷进去的话，就麻烦了。”

正因为是草原这样的开阔地形，敌人可以从四面八方袭击，一旦被包围就无处可逃。第一层因为有街道，所以有很多可以藏身的地方和可以逃跑的路。

“要不要一口气冲过草原的说?”

“风险太大了。”

“即使如此，在森林里行进也不能保证安全呐喏。”

照这架势，要是进入森林，几乎肯定会撞上上古树人。

如果有可以隐蔽前进的掩体的话，进入森林似乎是个办法……但是，我们不是那种专门从事隐秘行动的队伍。

“乌露斯拉，把地图给我看看。”

“给。”

这种时候，不能武断抉择。

再好好考虑一下吧。至少，现在应该多少还有思考的余地。

摊开的地图是大迷宫第二层的全域图。

草原、森林、山川等地形自不必说，boss房间和传送设施，还有农场等也记载得清清楚楚。

boss房间也好，向下的通道也好，只要是能下到第三层的地方，哪里都可以。反正这一层也是，所有向下的通道都有boss级怪物吧。

“黑乃大人。”

“乌露斯拉，你有什么点子吗?”

“嗯，我觉得这次就算稍微绕远路，也还是走大路比较好。”

与铺满柏油路的第一层不同，如果想在被大自然包围的第二层运送物资，就需要马路。

因为这里有农场，所以必须把作物运到地面上。或者是因为路通了，所以才有了农场?

不管是先有鸡还是先有蛋，在第二层，到处都是卡拉玛拉人修筑的道路，经年累月，四通八达。

其中，连接传送设施和农场的道路堪称主干道，平时就有很多冒险者和运输人员使用。

而且，这条干道的建设参考了冒险者们多年的经验和统计数据，特地选在了怪物出现率低的地区。

“就算大迷宫失控了，怪物的栖息地和行动范围也不会有很大差别……应该如此呐喏。”

“确实，动物型怪物，不像僵尸那样漫无目的地彷徨。”

目力所及，无法确认草原上会不会冒出一些原本没有的怪物。如果有无视栖息地到处乱跑的怪物的话，第二层的某处应该有一群树人在狂飙吧。

“沿着主干道前进的话，我觉得怪物应该会少一些。”

“虽然没有确凿的证据，但这显然是最有可行性的方案。”

至少，比按最短距离画一条直线走要好得多。

“好，那就沿着大路前进吧。如果撞上大群怪物的话，那就按到达目的地的最短距离突围。”

走到最近的干道大约用了5分钟，沿着主干道开始前进大约过了30分钟。

“乌露斯拉的推测很正确啊。”

“能这样顺利地结束行程就好了喏。”

我们面前躺着一群精疲力竭的哥布林骑兵。

在路上走了这么长时间，遇到的只有这几个敌人。

看来，在干道上刷出来的怪相当有限。如果尝试穿越草原的话，不要1分钟怪物就会蜂拥而至吧。

“应该可以高枕无忧地前行了。”

就在这么想的时候。

“黑乃大人!”

“有情况吗，蕾琪?”

无数沉闷脚步声，正以相当快的速度接近，虽然离得还很远。

这感觉，不像是哥布林骑兵。

“赶紧跑。”

如果只是一群失控的怪物偶然经过，只要我们跑快点就能躲过。

即使不特意侦查也能感觉到它们，意味着距离其实没那么远。但既然没被它们发现，应该可以争分夺秒避开——

“黑乃大人，有什么东西靠近了吗?”

“明显是冲着我们来的……”

后面那群怪物的行进方向也跟着我们一起变了，好像在追着我们。

距离越来越近，差不多连乌露斯拉也能听到脚步声了。

“这附近连藏身的地方都没有。”

“只能硬碰硬了吗?”

这怪物明明看不见我们，却能准确地探测到我们的位置。即使有第一层那样的废墟，也躲不过它们的追踪吧。

数量似乎很多，但既然被盯上了，也没办法。

“【黑风探查】。”

既然已经被发现了，释放【黑风探查】让敌人感觉到也没关系。

在没被发现的情况下，施展【黑风探查】是不适合的，但是如果是为了搜寻敌人的话就可以了。

这样一来，就能更准确地知道敌人的数量和形态，诸如此类的情报——嗯?

通过黑风感知到了。

这种感觉不仅仅是怪物。

“啊，原来如此……”

“是什么的说？”

“你知道什么了呐喏?”

“是MPK。”

Monster player kill，简称MPK。

在网游中故意引一大群怪，拉到其他玩家那里，借刀杀人害死其他玩家，是PK行为的一种。

MPK终究是游戏里的事。但这是异世界，探索迷宫的冒险者真实存在，于是这也是现实存在的事。

就算不是有意的，也会遇到其他冒险者被怪追的场面，倒霉的话自己也会被牵连，这在地下城里很常见。

然后，带着明确的恶意，带领怪物袭击其他冒险者。这种情况也绝非不存在。

“第一次见到呢。毕竟现在这种情况，遇到任何无下限的事都不奇怪，MPK也是。”

我通过【黑风探查】感知到的，是野牛型的怪物群，和跑在最前面的一名骑兵。

骑着马的人一边吹着角笛一样的东西一边驰骋。

不是被怪追赶所以想呼救，而是用那个角笛的乐声来吸引怪物的注意。

反过来，他应该也有转移怪物注意力的手段。

在接近目标以后，他能清空怪物的仇恨，避开怪物的注意，因此能够实施精确打击。

顺便一提，这家伙之所以能掌握我们的动向，是因为他在空中放了鸟一样的飞行类使魔。

这一层有很多野鸟和鸟型怪物飞来飞去，如果不被袭击，就不会注意到。但正因为知道有人瞄准了我们，才注意到那个使魔。

“哼，绝不原谅捣乱的家伙的说！”（蕾琪

“这是足以剥夺他冒险者资格的卑劣行为。以死谢罪吧！”（乌露

不过我也是来阻挠沙利叶的。只要能阻止她，不管多么卑鄙的手段，我都干……即便如此，我也不能容忍自己落入别人的卑劣圈套。

“放心吧，只要除根，斩草就容易了。”

我放出【榴弹】。

朝着上空，全力轰炸。

道路的周围正好是一片树林，由于有树林遮挡，看不见靠近的MPK混蛋和怪群。

但是，黑风已经掌握了他的位置，他已经到了我的魔弹射程内。

无论是狙击魔弹的练习，还是为了越过障碍物而进行的抛物线弹道射击练习，我都没少干。“给我中弹吧！”没想到在这里，还能有独自玩射击游戏的体验。

“——耶，炸飞他了。”

黑风感知已确认，我射出的几十发【榴弹】，爆炸范围完美覆盖了MPK的角笛骑兵，将他轰杀至渣了。

引怪的乐声停了。由于面前发生了爆炸，野牛怪群也作鸟兽散了。

平安无事地沿着干道前进。

“又是什么也没做就结束了的说。”

“魔力太多撑到我了，要消化不良了呐喏。”

“多一事不如少一事啊。不过，还是得多加小心。”

这是争夺扎纳杜遗产的竞赛。

可怕的不是大迷宫里的怪物，而是成为对手的冒险者们。

本以为自己做好了思想准备，却遇到了如此露骨的阻挠行为，才意识到情况有多严峻。

能突破第一层来到这里的，皆非等闲之辈，凡夫俗子早已出局。

被这样的对手全力阻挠，真的很难对付。

必须提高警惕，以免被人拖后腿。
