# 752 大迷宫第二层·攻克大平原（2）

自从受到恶意MPK的骚扰后，其他拦路虎也陆续蹦了出来。

走着走着，不知从哪里飞来了毒箭、火球；或者道路前后突然升起土墙，被拦住去路。

面对毒箭和火球，我在用魔弹击坠法术的同时，也向着法术飞来的方向进行扫射；被土墙术堵住的时候，一边破坏土墙，一边对有魔力反应的区域进行榴弹轰炸；之后就没有遭受追击了。

他们知道我是黑假面灰于是想阻挠我，但立马遭到反击、占不到便宜，所以马上撤退了吧。对我来说，根本没有时间和精力去追，赶走他们就好，纠缠下去会精疲力尽的。

如果被困在这里的话，恐怕追不上沙利叶了。不如说，在她们已经提前了半天进入大迷宫的情况下，真不知道能不能追上。

但是，着急也没用，勉强自己也没意义。而且，作为竞争对手，冒险者们的阻挠行为也不会消停吧。

“——喂，站住。”

瞧，麻烦就是这样一个接一个找上门来。

沿着主干道前进，途径一个大农场时，几个人跳了出来。

因为是从普通的农场建筑里出来的，一开始还以为是在这里工作的孩子，但他们全副武装，所以立即意识到是冒险者。

像这样明目张胆地拦路抢劫，还是头一次遇到。

以往那些家伙都充分利用偷袭优势，连我都要在受到袭击时才能觉察到他们的存在。大概，负责阻挠冒险者的，都是这种擅长偷袭和暗杀的特种部队吧。

袭击手法阴狠，撤退速度也快。再怎么说，之前那些人也没一个直接暴露在我眼前。

相比之下，现在来挑事的家伙，完全放弃了先发制人的机会，就这么大摇大摆地挡在了道路正中央。

“此路不通。”

仔细一看，他还很年少，是个年轻的冒险者。

大概和克鲁斯差不多年纪吧。但是，他的发型是杀马特机车头，涂了过多的发胶，头发全竖了起来；一身装饰得过分浮夸的盔甲。还有最重要的，即使正面对上我们，他也漫不经心，一副没把我们放在眼里的样子。

嗯，这样的男生，我初中班里就有一个吧。我不擅长应付他，感觉他有点像不良少年。对方好像也不喜欢我，大概被他认为是真正的不良少年吧。

“喂！我不是叫你停下吗，大叔！”

“喷！”

我戴着面具呢，怎么知道是不是大叔！

之所以想喊出来，大概是因为被叫大叔的打击比自己想的还要大吧。

我不是大叔。我是17岁的优秀未成年人。虽然按这个国家的法律已经成年了。

“嘿，灰，你是真货吗？”

“旁边有两个小鬼，应该没假吧？听说最近是小队行动。”

“哈哈，什么呀，这不是萝莉控嘛！真恶心！”

把我当成刀下俎的不良少年冒险者，旁边是穿着蓝色长袍、戴着眼镜的法师少女和穿着白色长袍的牧师少女。

戴眼镜的法师少女用鄙夷的眼神看着对小孩出手的变态，而牧师少女则用发现笨蛋的表情看着我。

虽然他们一副稳操胜券的样子，但既没有准备释放魔法，也没有准备任何武技。这样的家伙，在这种失控状态的地下城里不要紧吗……虽然这么想，但不良少年的胸前挂着一张银色的工会卡。两名少女挂着青铜卡片。看来他们已经是真正的冒险者了。

“喂，不会让你们跑掉的。”

“嘿嘿，了解自己的处境了吧。”

“不是带着很可爱的女孩吗?”

“对吧，摆平他们后我可以为所欲为吧?”

背后也出现了三个人，一边说着小流氓似的话，一边靠了过来。他们的装束风格和年龄跟不良少年差不多，应该是同一支队伍的吧。也都有青铜公会卡。

“喂，你们真的想要打劫我们吗，还是住手吧。现在罢手的话，还可以放过你们。”

“啊？别小看我们，你这萝莉控假面——”

轰隆巨响! !

爆炸声轰然响起，仿佛要打断不良少年的挑衅台词。

那是我为了威胁他，向他身后发射的【魔弹·榴弹】。

这种事，就应该华丽地展现出来，以便于对方理解。

“呃……这家伙，是不是很危险?”

“好可怕的爆炸! ?”

虽然不知道他们是怎么评估黑假面灰的实力的，但眼镜法师和牧师少女似乎很顺利地被我吓到了。

根据公会的在案记录，我们《灰烬缔造者》是3级队伍。如果没有4级以上的实力，没有对我们出手的资格，这都没有想过吗？

对强敌麻痹大意，思维水平也幼稚得让人扼腕，即便如此，他们也和蕾琪、乌露斯拉年龄相差无几，还是孩子。不能像对付那些杀手那样，赶尽杀绝。

如果肯知难而退就好了——

“喂，你们在害怕什么啊。”

“不过，能瞬发那种威力的法术，也不是半吊子的实力。”

“比我想象的强多了!”

“确实，比我想象的强多了，你就是黑假面灰吧?”

怎么了不良少年，你们还藏着什么绝招吗?

“喂，你们也快过来吧，轮到你们了。”

似乎还有伏兵，但黑风对附近没有反应。

硬要说的话，只有几十个奴隶孩童，从一开始就躲在农场的建筑里，他们的在黑风里的反应很微弱。可是，这些小孩子开始行动了。

“哇，是灰。”

“灰！是本人！”

“我想吃肉。”

“我想吃曲奇。”

孩童们对英雄发表久仰大名的感想，但是，他们的手里都握着“武器”——说是武器都太牵强了，那是一些农具，锄头、镰刀什么的，如果拿来打人的话可能会致人受伤。

“喂，你们别吵！照我说的去做，肉和曲奇我都给你们！”

“是……”

对于不良少年的命令，孩子们虽然态度很消极，但还是拿起了手中的农具，开始向我们围过来。

不会吧，这家伙的目的是——

“嘿嘿，怎么样啊英雄，对手是小孩子的话，就没法动手了吧？”

大迷宫第二层的中央地带是广阔的草原。

陷入失控状态后，这里的怪物数量番了三倍，兽群们浩浩荡荡地巡游，成了最危险的地区。

在草原的正中央，有一座让人联想到《乌尔大塔庙》的巨大塔楼，上面连接着第一层，下面连接着第三层。当然，不可能自由通行，这个草原之塔就是第二层的boss房间。

最标准的解决办法，就是打败这座草原之塔里的boss。

正因为现在处于失控状态，很多冒险者选择中央草原作为最稳妥的攻克路线。

不过，由于怪物数量太多，像往常一样能正面进攻的人有限。多数人都尽可能地避开兽群，在它们巡游路线的缝隙中潜行前进。

但是，也有少数人神气十足地沿着最短路线奋力突进。

由琉里克率领的“土八该隐圣堂骑士团”就是其中之一，他们是《席尔瓦里安》的最精锐部队。

“哎呀，终于到Boss的房间了。”

嗯——，琉里克轻轻吁了口气，抬头望向面前草原之塔的Boss房间大门。

“我是几十年没来过第二层了，没想到还记得路。”

“不就是笔直过来的吗?”

“加什利，你个路痴，在中央草原迷路了，我还没忘呢。”

“不要再提小时候的事了!”

当时两人都15岁，满怀憧憬要成为圣骑士。那是令人怀念的少年时代的事，他们不断地挑战不可能完成的大迷宫。

“那么，我想马上挑战boss，大家都没问题吧?”

“是的，团长。动力盔甲的能量消耗不到两成，不需要补给。”

“同样，没问题。”

“队里的法师因为是开路先锋，消耗很大，但也只用掉三成。坚持到预定的补给点也足够了吧。”

回答琉里克团长的，是同样穿着耀眼银色古代甲的骑士们。这是原十字军开发的最新锐魔法兵器——“动力盔甲”。

由十字军提供的20台“动力盔甲”，由圣堂骑士团中选拔出来的人穿戴，他们肩负着攻克这个大迷宫的重任。

攻克大迷宫的部队总共20人，在第五层之前他们兵分两路，现在琉里克所在的这支分队有10人。

凭他们的实力和“动力盔甲”的力量，可以一个不少地到达最下层吧。

“喂，团长。”

“嗯，我知道。在Boss房间前有客人来了，这在大迷宫里是常事。”

突显杀意，动地而来。

圣堂骑士举起武器的同时，他们已经被包围了。

粗略一看，敌人有30人。远超10名圣堂骑士。

“你们是席尔瓦里安吧?”

其中一人从包围圈中向前一步，问道。

那人穿着的盔甲由稀有金属打造而成，盔甲上的伤痕见证着往昔的战斗。他的脸毫无遮掩地暴露在阳光下，英气逼人，双目如电，怒目而视。

悬于腰间的是一级魔法剑，拔剑的瞬间就能释放高级攻击魔法。

应该是剑士的男人，脖子上挂着秘银公会卡 。这是5级顶尖冒险者的证明。

“是的，我叫琉里克·土八该隐。是领导席尔瓦里安精锐部队的超级精英，我是好人。劳驾，我正在执行重要任务，能不能赏光让个路?”

“没听说过。”

“啊？5级队伍《银色勇者（Silver Brave）》的队长琉里克应该很有名，你真的没听说过吗？难道你是新来的？”

“你当我们是多少年前的冒险者呢。”

以琉里克和加什利为首，由席尔瓦里安的圣堂骑士候补们组成的冒险者队伍，最终达到了5级，在卡拉玛拉扬名立万，那也是二十年前的事了。即使是5级队伍，要是解散了，就不再会成为话题了。

“……虽然没见过你们的脸，原来如此，你们确实是席尔瓦里安的精锐部队。”

“见笑了，我的属下也都是名人。”

“席尔瓦里安的5级队伍我全都认得。《白雪公主》、《亚里亚之剑》、《交叉火力》、《圣银梯团》，真是面上有光啊。听说你们在比赛中互相较量，彼此矛盾很多……现在你们穿着这么整齐的装备来参加遗产竞赛，看来其实是好朋友啊。”

并不是所有效力于同一势力的队伍都能友好合作。

特别是在《席尔瓦里安》，由于极端的功利主义，为了争抢功劳，不惜让自己的同伴落入陷阱，已是臭名昭著。

所以，这支队伍才令人惊讶。全部由5级冒险者组成，实力强大，穿着同样的装备，有着完美的协调性和领导力。

“了解得这么清楚，你不会是我们的粉丝吧?”

“因为是竞争对手，就算不喜欢也得记住。我们属于扎纳杜财阀的长子派。”

“嗯，你们看起来很厉害，换我自报家门吧？我们和次子已经签定了协议。”

“不好意思，对佣兵来说，遵守信用是必须的。而且，献上你们的首级，报酬也更丰厚。”

根本没有谈判的余地。

虽说是席尔瓦里安的最精锐部队，但对手同样是5级的冒险者，人数是这边的三倍。周围也还潜伏着后援吧。

不管谁来看，战力的差距都是显而易见的。

“当敌人是一队纪律严明的雇佣兵时真的很烦人。再加上实力不俗，根本没法对付。”

罢了罢了，琉里克耸耸肩。

虽然琉里克说话慢条斯理，包围他的雇佣兵却是虎视眈眈，下一瞬间就算眉心中箭也不奇怪。

尽管如此，琉里克还是保持着一贯的放松状态，这是因为他和全体圣堂骑士都理解彼此战力的真正差距。

“本来不打算用在这种地方的，不过嘛，对方不依不饶也没办法—— ”

琉里克高高举起右手。

虽然被厚重的“动力盔甲”覆盖，圣银装甲却仿佛变透明了一般，右手背上亮起了苍白的十字光芒。

“——全体人员，释放‘圣痕’。”

“真是服了，席尔瓦里安那帮家伙，竟然藏着那么多杀手锏。”

奥尔恩·利伯塔斯深深地叹了一口气，他是“极狼会”挑战大迷宫主力队伍的首领。

他躲在怪物尸体的阴影下，远远地观战——身穿白银盔甲的10名席尔瓦里安成员和埋伏在这里的30名财阀雇佣兵，打得正酣。

然而战斗的趋势，已逐渐明朗。

三倍的兵力差早已消弭，活下来的只有身为队长的魔法剑士。

他的剑技高超，行云流水，从剑身放出的攻击魔法也威力巨大——但是，无论剑刃还是魔法，都无法穿透放出苍白光辉的白银盔甲。

席尔瓦里安的首领，自称琉里克的男人以惊人的速度挥舞着蓝白色的长剑，终于贯穿了魔法剑士。

在刺入对方躯干的同时，蓝色的火焰四处喷溅，灼烧了对方全身。

10人与30人的战斗以人少的那一方以压倒性胜利告终。

“少主，现在偷袭的话，有没有胜算?”

“他们是不是被雇佣兵耗尽了法力?”

“我又不傻，不管怎么看，他们都游刃有余。”

双胞胎武僧也在队伍之中，他们虽然很啰嗦，但实力无可挑剔。

奥尔良不耐烦地瞪着双胞胎说。

那支雇佣军绝对不弱。确切地说，他们是扎那杜财阀长子派的主力，这一点奥尔恩也很清楚。厉害的敌人情报必须牢记于心。

然而他们被轻而易举地击败了。

对面10个人中连1个受伤的都没有。

“没想到会有那么多能全力运行的古代盔甲，连我都没想到。”

在卡拉马拉大迷宫中，攻克底层的5级队伍偶尔能收集到古代盔甲，这种看似古老的武器，在实战中可以运行是事实。 然而，即使是现在的《黄金黎明》，也只有一架坦克。

动力甲作为发掘品，极其珍贵；而驾驶员，必须具备高魔储量；这是缺了其中一条就无法自如应用的苛刻载具。

本应是这样的，但眼前发生的战斗已经否定了一切。

“总之，他们全都是5级强者，而且还拥有古代盔甲，正面进攻绝对是以卵击石。”

“少主，这么软弱好吗?”

“吾等不会输给他们。”

“这不是匹夫之勇就能解决的对手。”

最值得警惕的，是战斗开始时他们发出的强烈的白光。

当那白光包裹在身时，即使在这么远的距离，也能感受到强烈的魔力气息。

这是发挥出来就能打败5级雇佣兵部队的可怕力量。

“那苍白的光芒是一种强化状态，不可能持续太久……”

虽然不是绝对不行，但不该正面交锋。

攻击力，防御力，机动力，全部提升，没有一点可乘之机。而且，他们的合作也堪称完美。

他们的动作配合与其说是熟练的冒险者，不如说是骑士更恰当……除了队长琉里克和副队长加什利，其他成员也都是席尔瓦里安久负盛名的5级冒险者。

本应是冒险者的他们，穿着统一的古代盔甲，施展完美配合的动作，无疑是身经百战的骑士，不由让人窥见席尔瓦里安一直以来隐藏的某种秘密。

“我本来想正面干掉席尔瓦里安的，这么一来可不好对付了。”

“那如何是好?”

“但凡少主有令，拼上性命在所不辞。”

“要是能暗杀就走运了。比起堂堂正正的对决，我们更适合那种。”

奥尔恩表面上的职业是“魔法剑士”。

但真正的职业是“忍者”。

侍奉拉古纳公国的利伯塔斯家是专门从事幕后工作的家族。因为领主的放逐而流亡到卡拉玛拉，这类背景也全都是假的。其实是因为肩负着某项任务。

并且，奥尔恩统率的队员们作为忍者一直在进行修炼，是专门从事暗杀的特总部队。

“我们就这样跟踪他们。当然，有机会的话，就把他们斩首……不过也不用勉强。反正我们也不是真的想要遗产。”

念出“御意”这句口诀，奥尔恩等一身黑衣的忍者部队瞬间从原地消失了。
