# 753 大迷宫第二层·攻克大平原（3）

“哇～”

“哇～软软的～”

孩子们被我放出的黑色史莱姆搂住了身体，在一旁滚来滚去。

这种柔软的触感很舒服，我自己带的孩子也很喜欢。现在，面前的奴隶孩童们也叽叽喳喳地欢闹着。

因为太过危险，我赶紧放出这种软绵绵触感的史莱姆，轻轻地裹住他们，使他们丢下手中的农具。

确实，我是不会攻击小孩子的。

但是，并不是没有手段阻止他们。

对不会任何武功的小孩，只要合理使用【黑水】生成史莱姆，就能轻易地束缚他们的行动。

别以为我是个只会莽正面的白痴。

这些不良少年冒险者过于想当然，太天真了。

“Fuuuck! ！”

“喂，蕾琪，适可而止。”

煽动这么小的孩子拿凶器，已经不能当成开玩笑或恶作剧了。就在我觉得有必要严惩这些不良冒险者的时候，蕾琪以迅雷不及掩耳之势冲了过去，开始痛殴站我面前的不良少年——他是主犯。

被先发制人的少年，还没反应过来，就被扑倒在地。蕾琪骑在他身上，将他打得鼻青脸肿。

“Fuck呐喏！”

“乌露斯拉也适可而止。”

我身后，从后面包抄上来的三个不良少年，也被实体化的白夜叉姬打得满地找牙。

作为法师的乌露斯拉，也终于有了一颗近战的心……

“大家都是好孩子，乖乖地回农场吧。肉和点心都发给大家，在这场战斗结束之前，绝对不要出来。”

“好！”

威胁已经解决，我给孩子们发了适量的食物，让他们回农场宿舍。

这几个少年冒险者，和他们教唆的这些孩子原本就没什么关系。因为即使他们被彻底击败了，孩子们也不在意。托他们的福，孩子们都很听我的话，老老实实地回去了。

“教唆那么小的孩子犯罪，绝对不可饶恕的说！”

“就是呐。”

代替我爆发的，是怒发冲冠的蕾琪。

一直以来，我们都在照看那样小的孩子，颠沛流离，四处漂泊。对做出这种事的家伙，是打心底无法原谅的吧。

如此大义凛然的蕾琪，从蓬头垢面、奄奄一息的少年主犯身上，麻利地卷走了钱和装备等值钱的东西。

“求，求求你……不要啊，饶了我吧……”

“放心，会给你留件内衣的喏。”

乌露斯拉正从戴眼镜的法师少女和穿白袍的牧师少女身上剥下全部家当。

两名少女泪眼婆娑地脱下衣服，很快就只剩内衣。武器、衣服和随身物品全都给了乌露斯拉。

“嘁，真寒酸。”

乌露斯拉一边说着，一边用白夜叉姬揍两个只穿内衣的少女。用拳头打脸。因为是同性，下手毫不留情。

乌露斯拉也和蕾琪一样，对把无辜的孩子牵扯进来感到愤怒吧。

虽然这些人是罪有应得，该去抚心自问、闭门思过，但蕾琪和乌露斯拉的做法在旁人看来根本是在打劫。铲恶锄奸不该是看起来很酷的吗?

只见心怀浩然之气的两人，喜滋滋地把战利品塞进我的影空间。“额外收入的说”，蕾琪喜笑颜开。

“你们也该吸取教训了吧，在这场战斗结束前，就老老实实地待着吧。如果还去招惹其他冒险者，接下来铁定会死。”

所有的装备都被抢光了，就算想做什么也办不到吧。光穿着内裤和衬衫，连返回地面都很困难。

对他们来说，除了在这里安安静静地待着外，别无他法。

“——啊，被人纠缠了，真不愉快。”

虽然最后搞定了，但稍有不慎，就会酿成伤到小孩子的大惨案。

真亏他们干得出啊，在此之前，我不认为有人会把无助的孩子当作人质……总之，不知道敌人会用什么样的手段来阻挠我。

毕竟，即使休息一下，也要轮流睡觉。

不眠不休地战斗一个星期，即便在机动实验时也不是那么容易的事。这次要面对更激烈的战斗吧，毕竟最终对手是沙利叶。

“一想到要和那家伙战斗，就觉得是不是消耗太多精力了呢？”

侦查和续航，两者都要平衡好再前进——在这样想着的时候，我们终于来到了第二层的Boss房间。

“周围好像没有其他的冒险者的说。”

“要挑战的话就趁现在呐喏。”

视察完周边后，才进入boss房间。

这里和正规的草原之塔boss房间不同，平时只是通往第三层的通道。

沿着主干道，穿越森林走到头，在露出岩壁的山上，有个洞穴。

洞穴里有个大厅，大厅里有个很深的大洞，可能因为它原本是个电梯井。通过那里，可以往下走。

以前，我们为了去大迷宫第三层捉白金蜗牛，就是从这里走的。

那时，仗着身体可以承受硬着陆，直接从垂直的洞里跳了下去……

“这就是boss吗?”

大厅里有阻止冒险者通行的大boss。

在通往下方的大洞正上方，boss用自己的巨大身躯堵住了洞口。

“啊！是乌龟的说！”

“好像是岩龟的亚种。”

Boss看起来像一只巨大的乌龟。

岩龟是大迷宫第二层出现的乌龟怪，如字面所述，拥有岩石般的龟壳。虽然和象龟一样在陆地上活动，但动作迟缓。如果不先攻击它，就不会主动咬人，是性情温和的怪物。

但是，这里的boss岩龟有着和普通怪完全不同的尺寸。

它能盖住往下走的大洞，全长超过10米。

而且，背上的龟壳正好是一座小岩石山。坑坑洼洼的山岩上，蕴含魔力的魔石结晶星星点点。

啵啊啊啊啊——

Boss岩龟看到出现在大厅里的我们，大叫一声——然后缩了回去。

我以为它肯定会先下手为强，但它把头和四肢都缩进了岩石山壳里。

是全力防御形态。

“明明是boss却不进攻的说？”

“岩龟本来就是不主动攻击的怪物呐喏。”

“可是，既然在这里当boss，我想它一定会肃清入侵者的。”

Boss岩龟完全没有要进攻的迹象。

我靠近它，使劲地拍它的壳，它也毫无反应。

真的只是被一块巨大的岩石挡住了。

“……难道说，你的职责就是堵住窟窿吗?”

就算不进攻，只要boss岩龟不动，谁也没法从洞里下去。

直径约4米的洞位于乌龟肚子底下，完全没有缝隙可以进入。

“哦，那只要把乌龟挪走就可以了！”

“挪走它？这么大的。”

就算我和蕾琪全力施为，也不见得能撼它分毫。

“黑乃大人!”

“知道了，我尽量试试看吧。”

看来蕾琪现在就要上场。她两眼放光，跃跃欲试，所以我也只能奉陪。

“呜噢噢噢噢噢哦哦! !”

“呀啊啊啊啊啊啊啊! !”

嗯，纹丝不动。

“没在动呐喏。”

乌露斯拉一脸冷漠地说。

确实，Boss岩龟的身体像扎了根似的一动不动。

不单纯是因为重量，感觉还有某种魔法力量在维持它的身位。

要把这个家伙从这里挪开，应该没那么容易吧。

“唔，那么，剩下的就只有全力attack了!”

“等等，蕾琪，那是徒劳的呐喏。”

蕾琪拔出武器准备砍向大岩龟，乌露斯拉制止了她。

按蕾琪的说法，发动攻击虽然看起来轻率，却是个不错的选择。

即使杀不了岩龟，只要让岩龟感到有危险于是逃跑就可以了。

但是，这个方案又要面临新的问题，那就是普通攻击对岩龟来说根本是挠痒痒。

半桶水的攻击，正如乌露斯拉所说，是徒劳的。

为了应对与沙利叶的最终决战，我本想保存实力。然而现在不是韬光养晦的时候。

“总之，我先开一枪试试——【穿甲榴弹】。”

之所以选择试射榴弹，是因为它是瞬发黑魔法中威力最大的。只是一发的话，也不至于浪费魔力。

这是连生化巨人（注1）那种体型也能一击炸飞的威力，但果然——

“服了！龟壳上没有一点伤痕，我这技能真是徒有虚名！”

烟雾散去，对面的boss岩龟毫发无损。

虽然起了“穿甲”这个名字，但结果却不尽人意。

“这么看的话，换我也不行呐喏。”

“是啊，就算吸光龟壳的魔力，也解决不了什么。”

凭岩龟的铜墙铁壁，不是稍微戳一下就能解决问题的。

具有完全击穿对方护甲威力的技能……只有【零之加农炮】。

为了保存魔力，实在不想用。但如果没有其他手段，也只能用了。

“乌露，你有什么好主意吗?”

“如果对方一动不动的话，可以随便设陷阱或下毒……但我们不擅长这些。”

如此大模大样地暴露在敌人面前，还完全不抵抗的话，对进攻方实为压倒性的有利。不过，这个boss岩龟具有足以无视一切攻击的绝对防御力。

就算我们的职业是盗贼，我也不认为几个陷阱和毒药能把它怎么样……

“不，也许可以试一试毒。”

这么说来，我确实有一个。

因为没想要去用，所以完全忘了它的存在。

“黑乃大人，你带了什么毒药吗?”

“是的，我有个很骇人的玩意——出来吧，《蛇怪骨髓枪》。”

从地面的影空间中出现的，是扭曲的黑色骨矛。

它原本是女杀手“弑婴者”希尔德使用的诅咒武器。姑且在战斗结束后捡了回来。

这把枪只要不小心碰一下就会中毒，所以使用者也要有相应的毒抗能力。

我通过实施黑化来防止毒性反噬。不然的话，即使知道很危险也只能非法丢弃。

本以为黑化后就可以安全运输，打算把诅咒武器拿去武器店卖了，却不想被商家断然拒绝，没办法，只好就这样搁在影空间里吃灰了。

没想到，这把剧毒武器会重见天日。

“这玩意很危险，你们两个退后。”

这把武器极其危险，它是由蛇怪的剧毒骨髓提炼加工而成的长枪。

从枪尖喷射出的毒液，可以和蛇怪“巴吉里斯克”相匹敌。女杀手曾用这把诅咒武器，在孩子的肚子里下毒使其爆炸，效仿自杀式恐怖袭击。

但是，这把枪的真正用法，还是直接刺向对方，让对方承受剧毒。

“你能承受蛇怪的剧毒吗?”

我把“蛇怪骨髓枪”刺向一动不动、完全变成大岩石的岩龟龟壳。

咔嚓，枪尖完全无法击穿甲壳，立马被弹了回来。但从尖端渗出的毒液滴了下去，滴答，滴答——

“哎呀，有点溶化了。”

发出咻咻的声音，喷出紫色的烟雾，龟壳微微溶化了。

既然开始溶化了，就把枪尖对准那个洞，继续往里面灌毒液。

慢慢地、一点一点地溶化了坚固的龟壳，蛇怪毒枪刺向深处。总觉得自己变成了蛀牙菌，正在努力溶解牙釉质。

当我继续以惊人的速度溶化外壳时，脚下开始摇晃了。

“看来，好像击穿了呢。”

啵啊啊啊啊啊啊!

Boss岩龟发出一声惨叫，脑袋伸了出来。

毒液溶穿了甲壳，侵蚀到了肉体。

虽然只有一点点毒，对这个庞然大物来说也是相当痛苦吧。

乌龟一边嚎叫，一边流着口水乱摇头。

“不好意思，你能腾一下位置就好了。”

我一边毫无意义地道着歉，一边从开始摇晃的龟壳上跳下来，躲到一边。

Boss岩龟像是被毒液的疼痛所折磨，挣扎着伸出了缩在壳里的四条腿，终于从自己座位上站了起来。

“有缝隙，一口气冲进去!”

“All right! ”

Boss岩龟发出更大的吼声，身体大幅度倾斜，踉跄了一下，终于出现了可以容纳人通过的缝隙。

我们一边小心不要被它的脚踩扁，一边滑了进去。

感受着下方吹来的风，浮在空中的身体逐渐坠落。我们成功地跳进了竖井。

“好，总算突破迷宫第二层了。”

“啊，是只大乌龟!”

幼女莉莉指着堵住通往第三层的大洞的大岩龟，兴高采烈地说。

“莉莉桑，这里很危险，能不能后退一点?”

“莉莉很安全喔～”

莉莉满面春风地转着圈玩耍，菲奥娜“哎呀呀”地叹了口气。

虽然没遇到黑乃，但只要沿着大迷宫继续前进，就一定能见到黑乃——即使在幼女状态下，莉莉也很清楚地记得这点，所以她的心情始终很好。

“看这架势，第三层也只能靠我们俩搞定了。”

“没问题。让莉莉大人保存实力是合理的策略。”

在第一层时，因为有最强的相克属性，所以靠莉莉实现了最速通关。

但是，莉莉有变身时间限制，所以不能持续使用这种力量。

这是共有5层的巨大迷宫，要想全部通关，必须管理好法力消耗，量力而行。

因此，从第二层开始，莉莉恢复了幼女形态，以减少法力消耗，将攻克迷宫的任务交给了菲奥娜和沙利叶两人。现在她们来到了这个boss房间。

“那么，赶快把乌龟挪开吧。”

“菲奥娜大人，要想移动背着魔石结晶的大岩龟，即使是高阶攻击魔法也办不到。”

“嗯，说的是呢。又大又重，还铁硬铁硬的，而且似乎自带防御魔法。”

像岩山一样的甲壳上闪烁着点点光芒，那是魔石结晶。它们出现在龟壳上绝非偶然，而是赋予大岩龟更高魔力的增幅装置。

因此，这些魔石结晶在本就很强壮的巨大身躯上，发挥着远超一般防御魔法的防御效果，可谓固若金汤。

“如果是菲奥娜大人的话，确实可以消灭大岩龟，但这么做也意味着，这个电梯大厅，即boss房间，有崩塌的风险。”

“该不会，你认为我会不假思索地在这么狭窄的地方发射【黄金太阳】吧?”

肯定是的。沙利叶肯定是这么认为的。

但沙利叶沉默不语。

沙利叶虽然不说谎，但她可以保持沉默。

“我可是《元素支配者》中最有经验的冒险者。单刷时如果随便轰炸，早就被活埋在地下城里了。我知道如何处理这种情况。 ”

沙利叶没有说“那真是失礼了”，而是深深地鞠了一躬。

“那就交给菲奥娜大人了。”

“嗯，交给我吧。像这样，只是被大怪物堵住入口之类的，在地下城挑战中是很少见的。”

也许是难得有机会展现冒险者前辈的一面，菲奥娜兴致勃勃，她一边露出自鸣得意的神色，一边举起了心爱的长杖“魔女之夜”。

封印装备的花瓣，开启了4分。

堵住入口的怪物，在原地站桩，也不会攻击，所以没有打倒的必要性。不过，只要能把它移开，就足够了。

“【石盾】。”

咚隆隆隆隆隆! !

伴随着轰鸣声，菲奥娜释放了土属性低阶防御法术【石盾】。

它的效果是用一堵石墙来遮挡一个人，但如果是菲奥娜释放的话，其尺寸会增加一倍以上。

菲奥娜制造的石墙，高度和通常尺寸一样是2米多，但厚度却是原来的好几倍。与其说它是墙壁，不如说它是立方体形的石砖块。

那种大小的巨石块，从地面长了出来。土魔法一般是从地面冒出来的。

哪怕是大岩龟踩着的脚底。

呜呜呜呜呜呜!

大岩龟叫了起来，大概是因为右前脚附近突然隆起，身体大幅倾斜，吓了一跳。

本来就以超重身躯为傲的大岩龟，身体很少会动摇。

大岩龟发出困惑的声音，但没有再动。

“撑不了太久的，快点过去吧。”

“是，菲奥娜大人。”

“黑乃在等我，走啰!”

三人迅速穿过被“石盾”举起的大岩龟露出的缝隙，毫不费力地下到了大迷宫第三层。

注1：原文“ギガス（Gigas）”，音译吉加斯，电玩游戏《铁拳》系列中的角色。它作为大迷宫第一层的boss登场，与僵尸、食尸鬼、骷髅怪同属不死族，是类似憎恶（Abomination）那样体型巨大、肌肉发达的大块头。所以本文译为“生化巨人”。
