# 754 迷宫第三层·攻克工业区（1）

作为卡拉玛拉的最强队伍《黄金黎明》，他们充分发挥了自己的优势和经验，比所有人都早一步抵达了迷宫第三层。

由于迷宫陷入失控状态，敌人人多势众，boss也与以往不同。甚至原本可以快速通行的通道也有boss把守……虽然是跟平时迥然不同作战环境，他们还是找出了最佳的路线，一往无前。

相比同样从第一层出发的其他冒险者，泽农加尔特以压倒性的速度攻克了前两层。

“哼，被抢先了吗?”

几个全副武装的人挡在了面前，是竞争对手。

“你果然来了，泽农加尔特。”

“这么快就能来到这里，真不愧是你。”

一个是身穿蓝白相间长袍的法师，另一个是身披铠甲的骑士。

两人的脸并不陌生，知道是他们是兄弟。

“是《大力神之风》吗。呵呵，攻克大迷宫时赢在了起跑线，真是幸运。”

在卡拉玛拉的冒险者队伍中，排在《黄金黎明》后的第2名就是《大力神之风》。

完全攻克大迷宫7次，成绩斐然，是所有人都认可的兼具实力与业绩的队伍。但他们能先于泽农加尔特抵达第三层，并设下埋伏，是因为扎纳杜公布遗言的那天，他们正好在大迷宫里。

当时在迷宫第二层的两人，在返程途中看到了遗言直播，立即转身再次出发。

和他们一样，遗言直播那天偶然身处大迷宫的冒险者也不在少数。

不过，能直接挑战迷宫最深处的人是有限的，不仅要有力量，还得整备好装备物资。而《大力神之风》正是为数不多的两者兼具的队伍。

“如你所见，我们物资充裕，准备万全。如果想做的话，应该能比你先抵达扎纳杜所在的地方吧。”

兄弟俩的身后，确实有一群兵精粮足的队伍成员在临战待命。

即使不返回地面，5级冒险者也有好几种补给手段。

在迷宫第三层，有和农庄一样由各势力经营的武器工厂和魔法作坊，虽然数量不多。如果到了这些地方，只要带够资金就可以进行补给。

“但是我们一直在等着你小子，知道为什么吗?”

“呵呵，你们做了个愚蠢的决定，竟然要特意面对我。”

“的确，这可能是在做傻事……但是，我们作为冒险者，作为男人，也是有自尊的。泽农加尔特，我们必须打败你的《黄金黎明》，否则无法被称为卡拉玛拉的最强冒险者！”

大哥法师的手中握着圣银长杖，上面已经汇集了高密度的魔力。

这是下一秒就会发射高阶攻击魔法的情形，《黄金黎明》的成员立即警觉，纷纷摆出临战姿态。

“喵，就在这里跟你们对决吧，正好闲得无聊，真是极好的！”

“绝不放过泽农大人的敌人，纳命来吧！”

担任前卫的艾兰和赛娜向前一步，紧盯对手，与《大力神之风》正面对峙。

战斗一触即发，不，是双方都觉得两队间的决斗已经开始了的时候。

“——退下，艾兰，赛娜。”

“呃—，为什么？”

“可、可是，现在很危险啊！”

“够了，退下。”

就像听到说事不过三，两人都默默地退了下来。

取而代之的是，泽农加尔特掀开他背上的红色斗篷 ，大剌剌地站在《大力神之风》面前。

“赌上自己的骄傲向我发起挑战，这份勇气真是感人。《大力神之风》啊，我认可你们。”

“呵，好大的口气，一副高高在上的样子。”

“那你打算怎么办，泽农加尔特？你该不会要投降吧？”

“为了向冒险者的愚蠢蛮勇表达敬意，我会亲自对付你们。”

泽农加尔特一抬手，队伍中的所有女性都开始大幅后退。

很明显，他打算一个人战斗。

“真是把我们看扁了，耍帅到这种地步，也太不自量力。”

“愚蠢蛮勇的是你吧，泽农加尔特。不好意思，不管对手是一个人还是一队人，我们都不会手下留情。”

“好啊，你们就全力以赴吧。感到荣幸吧，接下来你们将看到的，是我的真正实力——”

法师手握的魔杖顶端闪耀着攻击魔法的光芒，仿佛无意再听泽农加尔特的言语。

同时，二弟骑士接受了来自队友的强化魔法，施展必杀武技冲了出去。其他成员也各自发动了能够一击必杀的攻击。

问鼎卡拉玛拉最强的5级队伍，向泽农加尔特一人使出了全力攻击，巨大力量爆发的瞬间。

“——看好了，魔王的力量。”

泽农加尔特周身发出金色光芒，吞噬了一切——

我们降落到第三层“工业区”后，马上找了个隐蔽的地方躲起来。

“魔像（golem）好多的说……”

“数量惊人呐喏。”

“它们真是严正以待哪。”

不知道是不是受到失控的影响，跟以前来捕蜗牛时相比，高出几个数量级的魔像在这里巡逻。

而且，地下城的天空是模拟的，这一层被设定成晚上，是月色朦胧阴云密布的夜空，非常昏暗。不知是雾气还是工厂废气，地面上也弥漫着薄雾，能见度很低。

幸运的是，这片区域和第一层一样，林立着许多建筑，所以不缺藏身的地方。

由橡胶魔像（rubber golem）严密看守的工厂设施，充斥着魔法白光，灯火通明，所以也不算一片漆黑。因为光源很多，给人置身夜晚街道的错觉。

“总之，今天先休息吧。”

不管怎么说，自进入大迷宫，已经过去了整整一天。

在大迷宫陷入失控状态、并与众多对手竞争的严酷条件下，我们在一天之内就抵达了第三层，已经战果颇丰。

虽然我认为沙利叶会马不停蹄地前进，但也不能勉强自己。

就算我还没累，也要让蕾琪和乌露斯拉好好休息。

“避开安全区，找个合适的地方露营。”

我们是较晚进入迷宫的小队。

安全区不是被其他冒险者占用了，就是被设下了陷阱等人去踩。

这里的建筑很多，怪物和冒险者都难以发现的地方也很多。

而且，只要我整晚都放哨的话，即使有怪物意外闯入也没关系。

我在进入大迷宫的时候，已经做好了通关之前一觉也不睡的心理准备。以我的身体，就算熬几夜，也不会有太大问题。超过一周就很难说了。

“呜，只有我俩睡觉，果然还是过意不去的说。”

“守夜值班，中途轮换吧?”

“别在意。该休息的时候就好好休息。接下来还要挑战第四层，两个人都要万无一失。”

我一边说着，一边将半毁的房屋阁楼定为休憩地，开始休息。

在这种地方生火是很忌讳的，但我用的是【黑炎】，乌露斯拉靠的是魔法书《基础理论》，都能模拟简单的火元素效果，所以加热食物并不难。

嗯，果然，吃顿热饭可以让心平静下来 。

我喝着温热的茶，看着两人发出可爱的鼾声，熬了一夜。

“——还是晚上吗?”

第二天早上，望着没有太阳升起的阴森夜空，开始今天的迷宫冒险。

“我们大概在这附近。”

“离所有的boss的房间都很远啊。”

出发前，展开地图，召开作战会议。

让蕾琪去放哨了，因为她看不懂地图。

“如果还有其他选择的话，就是各个势力的据点呐喏。”

在大迷宫第三层“工业区”中，也有和第二层的农场一样由人建造的生产基地。理所当然的，保留有古代工厂和生产设备的这里，成了卡拉玛拉的工业重镇。

但是，这一层和上面两层相比，怪物的危险性也大大增加，因此所有据点都有更严密的安保。

尽管如此，据点中也有几个地方有通往下一层——第四层的入口。

“由于遗产竞赛开始了，每个地方的怪物都比平时多，要是能成功潜入据点，肯定是最有利的。”

“守卫据点的人如果听说了遗产竞赛的事，有可能因贪婪而去迷宫深层争抢遗产，于是放弃据点，发生这种事也不奇怪呐喏。”

原来如此，如果是从第三层开始攻克大迷宫，那真是赢在了起跑线上。很可能会有人把赌注押在了自己能赢得巨额宝藏，就此放手一搏。

“那就先在地图上找找别人的据点，看看有没有机会进去。”

就这样，改为以最近的据点为目标。

根据地图上的信息，最近的好像是席尔瓦里安家族的据点。就算强行闯入，也没有心理负担，毕竟是敌对势力。

直线距离只有500米左右，但魔像们的警戒网相当严密。我们陷入了几次小规模战斗。

“每个转角都有魔像值守吗?”

“路都堵死了呐喏。”

“啊！后面也攻过来了的说!”

怪物不像人，不会麻痹大意，防守也没有漏洞。

魔像们依靠数量把道路防守得密不透风，而且巡逻的部队也很多。

幸运的是，在来的路上巡逻的，顶多是十只魔像组成的小队，一旦被发现，可以先发制人，在引来增援前处理掉。

只要我用【黑壁】堵住去路，然后和蕾琪一道发起冲锋，就能歼灭完。

乌露斯拉的吸魔能力对魔像效果很差，所以负责对付偷袭我们的魔像。

另外，最重要的是防备空袭。

“嘁，又飞过来了啊……”

会飞的小型魔像，发出微弱的声音，在夜幕中低空飞行。

这是“飞眼魔像（Fly Eye Golem ）”，上面有个很显眼的水晶眼球。对我来说，怎么看都是无人机。

它们的攻击手段只有低阶攻击魔法，充其量只能骚扰敌人，真正麻烦的是在空中搜寻敌人的侦测能力。飞眼魔像一旦发现敌人，就会呼叫附近的魔像部队。

“乌露斯拉，拜托你了。”

“交给我吧。”

如果鲁莽破坏，就会发出响动，也有被周围敌人察觉的危险，所以这种时候就交给乌露斯拉了。

用白夜叉姬实体化的手在空中握住无人机魔像，一边捏扁一边拖到地上。

这样就可以无声地破坏。

“差一点点就到了。”

经历了比昨天紧张得多的行程，我们终于看到了目标据点。

可能是为了监视周围，故意破坏了周边的建筑物吧。这个据点四周是空地，中央有一幢看上去像工厂的建筑物，屋顶上还有长长的烟囱。

正门前挂着席尔瓦里安的旗帜。

“贸然靠近太危险了……要不要先上楼看看情况?”

附近有一栋高层公寓一样的大楼，上到屋顶就能鸟瞰整个工厂。

这一带是不包括在魔像们的巡逻范围内吗，除了自然生成的元素生物外，没有看到其他怪物的身姿。

我们迅速跑进大楼，登上屋顶。

“等等，有人在。”

在打开通往屋顶的门之前，我注意到了动静。

虽然听不到说话声和脚步声，但屋顶上肯定有好几个人。

是和我们有同样想法的先来者吗？

正当我开始思考该怎么办的时候，

“啊，灰。没想到会被你追上呢。我们是不是绕了远路啊。”

“奥尔恩。”

“咔嚓”一声，奥尔恩毫无防备地打开门，走了出来。

他穿着一身黑色紧身装备，像忍者一样，这副正经打扮让我很不习惯。但那眉开眼笑的美少女脸，让我确信绝对是他。

明明从不同的路线进入大迷宫，没想到能在这种地方会合。

“你们也是冲着席尔瓦里安的据点来的吗?”

“是啊，正好很近。”

“白跑了一趟，总之，看了就明白了。”

看来这里不行。

在奥尔恩的催促下，我们向屋顶走去。

屋顶上，他的同伴们默默地站在四周戒备。其中也有双胞胎的身影。

我对他们视而不见，眺望前面的工厂。

“发生了什么，工厂被袭击了吗?”

从地面看的时候发现不了，但从上面能看到，工厂的中心坍塌了。

就我所见，没有人影。

“不，是自毁的，他们在自己人通过后，堵住了入口。”

仔细一看，瓦砾下有一个巨大的圆形避难所入口。

入口被厚厚的闸门挡住，普通攻击是不足以打开的吧。

“打不开吗?”

“大概不行，没人会古代魔法，没有能操作原石的本领。”

原来如此，虽然不懂原理，但我明白是做不到的。这里需要古代魔法。

“你打算怎么办?”

“稍远一点的地方有扎纳杜的据点，我打算去那边。”

“我来帮你吧。”

“谢谢。那里戒备森严，有支援就最好了。”

没被拒绝真是太好了。

这样一来，应该可以顺利前往迷宫第四层。

“攻击扎纳杜财阀也没问题吗?”

“那里是长女派的地盘。和我们有关系的是二女和三子，以及一些董事……不过，到了这个地步，已经无所谓了吧?”

你还真想夺取天下啊，奥尔恩。

也罢，不这样的话我们也很为难。为了和平的生活。

“那么，走吧。”

我们跟随奥尔恩的忍者队，在第三层行进。

与我们不同，他们用魔法来欺骗魔像和无人机的眼睛，然后干脆利落地前进。

不仅仅是使用闪光和烟幕，还有一种像脑波控制的东西，使魔像的动作偏转或停止……魔法技能这么多样，真是学无止境啊。

托他们的福，几乎没有战斗，就到达了目标据点。

“喂，比起工厂感觉更像是堡垒呢”

“我不是说过了吗，戒备森严。”

太夸张了吧……四面都是高耸的城墙，还立有高大的防御塔，令人望而生畏。

在城墙上有几个全副武装的家伙。

真是豪华的军事基地。

“都说攻城要有三倍兵力，但很明显，我们的人数不到他们的三分之一。”

“啊，灰，感觉你通晓兵法？果然很厉害啊。”

“我的出身怎样都无所谓吧。对了，要怎么进攻这个堡垒?”

“我们会潜行进去，灰你们在外面随便吵闹就行。”

原来如此，是声东击西。

比起潜行，吸引敌人的注意更适合我。

“我们才三个人，就怕不能引起多少注意。”

“能引开正门那边的家伙就行，从远处用攻击魔法随便打几下就好。”

“那样都行的话，好吧。”

“万一遇到危险了，别管我们，你们尽管逃走。”

“我不会轻易抛弃委托人的，我可是个冒险者。”

谢谢你啊，奥尔恩嫣然一笑。

他真的是男人吗？是不是有什么特殊原因才女扮男装？

“那我走了。”

“好，我们10分钟后开始攻击。”

就这么说定了。虽然对扎纳杜财阀的那些家伙有些不好意思，但让我们鼓足干劲进攻吧。
