# 755 迷宫第三层·攻克工业区（2）

“——【黑烟】。”

等了10分钟，到时间了，开始进攻吧。

首先，发射大量烟雾弹，用黑烟把正门和城墙都盖得严严实实。

负责进攻的队员只有三个人。

其中，我负责攻击正门所在的城墙，蕾琪和乌露斯拉负责对付防御塔。

也就是说，正面进攻的只有我一个，所以用烟雾遮蔽敌人的视野比较好。

不过，在施展烟雾的同时，我的【黑风探查】也依旧能发挥效果，使我有足够的感知能力，以替代失去的视觉。

“想用风系法术把它吹散吗？固定套路啊。”

我躲在自己制造的烟雾中，径直从正面冲了过去。

在离正门50米远的地方，可以看到卷起的风将烟雾吹散了。

用风系法术驱散烟雾是惯用做法，但这次不能说很有效。

因为施法者的位置会暴露。

“【魔弹·榴弹炮击】。”

我一边向城墙上释放风魔法的法师发射榴弹，一边向烟雾散尽的正门附近再次投射烟雾弹。

城墙上传来了轰隆爆炸声，卫兵们也喧闹起来，但我已经登上了城墙。

在攀登垂直墙壁时，已经不用着【魔手】了。

我把在迷宫第一层奔跑时学会的轻功发挥得淋漓尽致，一口气跑上垂直的城墙。

“——啊！？你是谁？从哪儿进来的！”

登上城墙后，跟前正好有卫兵站着。

飘散的烟雾后面，突然出现一个戴着面具的可疑分子，会吓一大跳吧。

“打扰了。”

啪呲呲！ 伴随着巨响，我放出了黑色闪电。

是【魔弹·雷击炮】。

虽说是遗产竞赛，但要我杀死无怨无仇的扎纳杜佣兵，多少还是下不了手。

所以，为了不致人死亡，我选用了能电晕敌人的攻击。

之所以能轻易施展这种法术，是因为我能模拟其他元素魔法。

“有入侵者！”

“已经爬上城墙了！”

如果使用闪耀着电光的雷系法术，即使在躲在黑烟中也会被人发现。

在这个不算宽敞的城墙通道上，敌人其实只有我一个。但是对卫兵们来说，因为视野不佳，不知道对方有多少同伴，无法判定敌人只有我一个。

所以数量优势发挥不出来。

“喂，别开火，会伤到自己人！”

“敌人在哪里? !”

顺利地打乱了敌人的阵脚。向我冲来的家伙动作有些迟疑，而在他身后的射手，也明显担心会伤到友军，不敢进攻。

趁着这种情况，在敌人恢复阵型前，尽可能削减数量。

“去那边，这里交给我！”

当我用雷击炮噼里啪啦地连续射击时，前方的闪电被弹开了。

放眼望去，亮紫色的电网像墙壁一样横亘在前方，将我的黑色闪电驱散了。

是雷元素的低阶防御魔法“雷盾”吗。

要防御攻击魔法的话，用相克或相同的元素魔法来防御是最有效的。这次敌人使用了相同的雷系魔法来抵消我的攻击。

“他是雷系法师！我来牵制他，趁这个机会——”

“【冰封球】。”

对面是个女雷系法师，我立即模拟出冰系魔法进行攻击。

难得能模拟出所有元素。

选择对方不擅长、无法应对的元素即可。

“呜，还会用冰系……”

女雷系法师一脸懊悔地变成了冰雕，停止了动作。

过一段时间会自行解冻，你就老实地暂时变冰雕吧。

“敌人只有一个！”

“是黑假面灰！小心攻击魔法！”

当我交替使用冰雷法术，将一定数量的敌人瘫痪之后，他们也终于重整了队形。

敌人对城墙释放了风系范围攻击魔法，烟雾被一口气驱散了。

而且，在城墙上的敌人只有我一个，形势也明了了。

“你一个人冲进来，是不是因为玩英雄游戏玩得太过火，脑子不正常了?”

“喂，别大意，这家伙的法术可厉害了。”

“防御塔立即进行掩护！”

防御塔吗，看样子他们准备从远处射击。

我独自站在没有掩体的城墙通道上，左右两边有相当数量的弓箭手和法师。

除此之外，还有两座防御塔可以瞄准这里。 如果从塔上进行掩护射击，以这个距离我是没有还手之力的。

现在应该以迅雷不及掩耳之势冲过去，与敌人近距离交战，让狙击手难以瞄准我才是。但出乎意料的，我现在非常冷静。

“我想应该差不多了。”

我把视线转向塔那边。

“哇啊啊啊啊啊——”

只见一个人影从塔顶坠落，发出一声惨叫。

看来，蕾琪和乌露斯拉在烟雾的掩护下安全抵达了防御塔，并顺利占领了那里。

“糟了，塔那边也有敌人！”

“派人过去增援！不要让塔被夺走——”

现在发现也晚了。

不断有人从塔上摔下来，我看见了乌露斯拉。

她的背后是“白夜叉姬”，她将双手代替大炮，瞄准了另一座塔。

“——【白流炮】。”

纯白的魔法能量吞没了第二座塔。

这样一来，另一座塔顶的卫兵也被消灭了。

原本瞄准了站在城墙上的我的两座防御塔，已经沦陷，而且在乌露斯拉的支援下甚至成了盟军。

那么，我也按原计划占领城墙吧。

“——【雷击炮全弹发射】。”

开阔的视野，对我来说也是一样有利的。我向所有视野范围内的敌人发射闪电。

如果是弓箭手，这样就足以使其瘫痪。

敌人噼里啪啦地倒下，偶尔也有零星的反击。但只要不是集火攻击，我很轻松就可以躲开。即使是不怎么宽敞的城墙通道，也有闪转腾挪的余地。

“可恶，黑假面灰，居然做到这种地步。”

“光靠杂鱼终究对付不了你吗?”

“唉，就是为了应付这种情况，我们才在这里。”

依然站在城墙上的，是看起来像老兵的冒险者，装备也明显比其他人齐全。

其中既有人类，也有兽人和狼人，还有看起来像小孩子的、叫什么来着、霍比特人（注1），有那样的家伙在里面。

这支队伍种族非常多元化，成员差不多有13人。

“你们看起来很厉害，要交战的话，我也不能手下留情。”

如果对手是4级左右的强力冒险者，我也无法做到仅仅打晕对手了。

虽然不想杀人，但也没想在这里牺牲。

话虽如此，这次只要争取时间就可以了，没必要强攻。

“哼，你小子，要投降的话就趁现在吧。”

“英雄还投降，也太土气了吧。”

“那倒也是，哈哈哈哈哈哈——”

震耳欲聋的爆炸，淹没了嘲笑声。

冲天火柱从堡垒那坚固的混凝土建筑中喷出，把周围照得通红。

“什、什么? !”

“不会吧? 主楼都被摧毁了……”

“可恶，还有其他入侵者吗? !”

接着，轰隆轰隆的爆炸声从各处传来，火花四溅。

显然，奥尔恩漂亮地完成任务。

比预想的要快得多，放了这么大的焰火，真是高调。

“喂，这些爆炸是《极狼会》的奥尔恩率领的精锐部队干的。这座堡垒已经差不多要塌了，你们还要上吗？”

“嘁，灰和奥尔恩联手的传闻是真的吗?”

“这人真是不择手段。”

“知道了，我们放弃。快过去，你们的目标是遗产吧?”

能这么快谈妥，真是太好了。

看样子，他们只是被雇佣的冒险者，于情于理，都没有搭上性命保护雇主的必要吧。

“呼，终于突破迷宫第三层了。”

比想象中的轻松多了。感谢奥尔恩。

“哪里哪里，真是谢谢你啊，黑乃君！多亏了你们的努力，我这边才这么轻松。”

“你那边才是，炸得正是时候啊。”

我们穿过扎纳杜的据点，顺利降落到了迷宫第四层“结晶洞窟”，开始休整。

虽然不知道奥尔恩的部队究竟有多少人，但大部分都去周边探路了。

从第四层开始，地下城的结构经常发生变化，所以线路也不固定。更何况，这次在扎纳杜的操控下，大迷宫的状态与以往截然不同。

就算出现前所未有的特殊变化也不奇怪。

实际上，部队里的人全都派去探查地形变化情况了，坐在这里休息的只有我队里的三人和奥尔恩。真是贵客待遇啊。

担任护卫的双胞胎武僧也在，不过他们好像没有休息，而是为了确保安全去设置结界了。两人都站在稍远的地方一动不动。

“奥尔恩，接下来怎么办？继续兵分两路前进吗？”

“这倒是个好主意。第四层会发生怎样的变化还是个未知数，而且不出所料，好像有很多强敌。”

“坚持下来的队伍有哪些，你知道吗?”

“虽然只有蛛丝马迹，但从现有的信息推测，有三支队伍确实领先于我们。”

首先是泽农加尔特的《黄金黎明》，他们维护了卡拉玛拉最强的威名。

其次是席尔瓦里安·家族的种子队伍。他们好像是装备了古代白银铠甲的骑士团。

“第三支队伍，就是你的《元素支配者》。”

果然，他们也到了这里。

虽然也曾抱着一丝侥幸，希望他们会在中途遭遇事故退场，但现在看来，正面对决已不可避免。

“他们的情况怎么样?”

“看起来游刃有余。根据途中目击者的反馈，完全没有陷入苦战的样子。这些人的力量深不可测，真讨厌啊。”

这就是全部情报。

不管怎么说，连我们都能顺利抵达这里，对沙利叶来说必然可以轻松取胜吧。是她的话即使单打独斗也不费吹灰之力。

“只有沙利叶和席尔瓦里安，无论如何也要阻止他们。”

“你不打算和《黄金黎明》战斗吗?’

“我和艾米莉亚约好了，不会跟她哥哥敌对。”

“嗯，莫非，已经以结婚为前提在交往了，是这样吗?”

“怎、怎、怎么会有那种事啊！”

我动摇的样子，简直就像被奥尔恩说中了。

说不出口。因为误会结果被艾米莉亚告白什么的……回去以后绝对是修罗场。

“算了，没关系。你不打算阻挠我吧?”

“希望争夺卡拉玛拉霸权的决战，在你和泽农加尔特之间展开。”

这是男人之间绝不退让的颠峰对决。到时，我就静静地观战好了。

“其实希望你能帮我。”

“就算我打赢了沙利叶，也会遍体鳞伤、精疲力尽吧。已经没法在战斗中发挥作用了。到了那时，就不要管我，你先走吧。”

“那好，到时候我会毫不犹豫地先走。”

“你丢个药瓶给我也行啊。”

“我给你最贵的药水，只要能得到扎纳杜的遗产，价钱什么的不重要。”

“你是在画大饼吗？”

“放心好了，交给我吧，我绝对会把遗产抢到手。”

“——很遗憾，少主，这是不可能的事。”

“是的，遗产争夺战之类的游戏也到此结束吧。”

突然插嘴的是双胞胎武僧。

回过神来，两人屏息静气，就站在旁边。

悄悄逼近的做法，和凶相毕露的台词，都不是可以当作开玩笑的事。

怎么会，就在这么想的瞬间。

“阿修罗结界术奥义——【黑绳地缚阵】”

“呜? !”

我的身体被一股强大的力量压住，站不起来，连所有释放黑魔法动作都做不了。

很重。全身都能感觉到可怕的重量，但并不是用东西从物理上压住我的身体。

即便如此，还是被那巨大的压力按住，动弹不得……

“这、这是……重力吗?”

“哦，挺敏锐嘛，面具男。”

“嘿嘿嘿，怎么样啊少主？我们引以为傲的奥义之力。”

“你，你们……居然背叛我……”

奥尔恩语不成声，他面露杀气，对武僧们怒目而视。

虽然是想说这种话的气势，却被【黑绳地缚阵】以极强重力封住行动，话都说不全，威力相当大啊。

身材纤瘦的奥尔恩，即使用魔力强化过身体，也比不上经过肉体改造、比一般人更结实的我，他比我更难受吧。

“你说什么？背叛的不是少主你吗？”

“真是的，明明有我们了，却被这个假面男迷住。”

“啊……你们，说什么呢……真恶心……”

虽然杀气未减，但奥尔恩的眼里闪过一丝忸怩。

不是吧，别，真的不是吧……这些武僧，因为我和奥尔恩成了莫逆之交而吃醋发难……你们有那么喜欢奥尔恩吗？或者说，是用那样的眼光看他的吗?

“不可以啊，少主。这张小嘴，怎么能这样对待未来的主人。”

“真是不积口德。看来，少主很需要我们的严厉管教啊。”

武僧们笑了起来，平时一直板着的脸扭曲得更加难看。

他们的笑容似曾相识。

他们的笑容，和把莉莉安当作人质、威胁前来营救的蕾琪和乌露斯拉的船长一样。下流的笑法。

“——嗨呀!”

武僧故意大呼小叫，用粗壮的脚踢飞了因重力屈膝在地的奥尔恩。

脚尖踢的不是腹部，也不是脸，而是大腿间。

嘎吱，仿佛什么碎掉了，传来不愉快的声音。

“呃——！”

发出一声无声的呻吟，奥尔恩翻身倒地。

对准要害的一击。对男人来说那是肝胆俱裂刻骨铭心的痛，奥尔恩是否还能保持意识，令人怀疑。

“噗哈哈，多么甜美的触感！真是让人欲罢不能啊！”

“唔，大哥太狡猾了，突然就把好东西抢走。”

“喂，还剩一个呢。毕竟有两个，让我们兄弟俩好好平分吧。”

“嘿嘿，那我就好好享受下另一个吧。大哥，你可别忍不住来抢。”

哈哈哈，大笑着的武僧们的声音很刺耳。

不堪入耳。这些家伙的声音，真的，再也不想……

“该、该、该死的……”

“咦，就算被这个重力桎梏困住，也能动弹吗?”

“嗯，还是先干掉这个可恶的假面男吧。”

“最好在少主面前把他碎尸万段。”

“是啊，让他知道自己多么罪孽深重，让他好好体会，自己对谁的东西出手了。”

可恶，虽然动了一下，但也只是极其微小的程度。

连站起来走路都困难。更别说战斗了。

无论如何也要摆脱【黑绳地缚阵】这个重力结界，否则就无法战斗……

“——嗯？看你们是小孩，还想着要是老实一点的话就放过你们呢。”

“这幅咬牙切齿的样子，看来是不能饶恕了呢，两个小丫头。”

蕾琪和乌露斯拉紧握武器，默默地面对双胞胎武僧。

该说是幸运吗，我和奥尔恩交谈时，两人出于避嫌，待的位置就稍稍远了点。还是说武僧们轻蔑她俩是小孩，于是无视了她们呢?

不管怎样，现在能自由行动的只有蕾琪和乌露斯拉。

真的只能说是万幸。

两人是我的队伍成员，已经能够独当一面，是值得信赖的伙伴。

“蕾琪、乌露斯拉……交给你们了。”

注1：原文“ハーフリング”（halfling），直译半身人，是DND里的一个种族。半身人和霍比特人通常看作是同一种族，没有刻意区分的必要，所以本文采用知名度更高的“霍比特人”作为译名。
