# 756 迷宫第四层·攻克结晶洞窟（1）

“吾等乃光荣的阿修罗武僧，跟小毛孩动手可有失身份。”

“嗯，你们不是装模作样地自称冒险者吗?杀气这么重可不像样呢。”

双胞胎武僧巍然屹立，傲然睥睨着蕾琪和乌露斯拉。

“蕾琪对付右边那家伙的说。”

“那我对付左边。”

单从实力上看，双胞胎武僧肯定更胜一筹。

两人应该也知道对方武功更高。

正因为如此，即使已经箭在弦上，蕾琪和乌露斯拉还是在一瞬间看向了我。

我轻轻点头，作为回答。

“现在就走的话，还可以放过你们。”

“我们对幼女没兴趣，速速离去。”

武僧们全身散发出强大的魔力，发出最后通牒。

蕾琪和乌露斯拉静静地握着各自的武器作为回应。

“那就没办法了。”

“嗯，就让你们少受点苦，死个痛快吧。”

终于，两个武僧也摆出了架势。

没有拿着武器，赤手空拳，并不是因为把对方看作是小孩。

因为他们是以拳法著称的武术家。

据说潘多拉神殿的神官中也有很多被称为“僧兵”，但在冒险者中是少数。我也从没见过武僧战斗的样子。

这对双胞胎武僧是练了一种叫阿修罗拳法的外国武术高手，之前只听奥尔恩提过，完全不知道他们的招式什么样。

相比之下，蕾琪是正统的力量型战士。乌露斯拉的吸收魔法虽然很少见，但是刚才进攻堡垒的时候《白夜叉姬》应该已经被他们看到过了。

知己知彼方面，也是他们占优。

但是，即便困难重重，也不能退缩。

也许是因为处于劣势，蕾琪和乌露斯拉没有马上出招。而是凝神摒息地站在原地，保持着姿势不动。

“莫不是，没胆动手只想着拖延时间吧?”

“哼，毛孩子耍小聪明。”

不管怎么说，再过几十秒重力结界就会解除什么的，可没有这种美事。

即便是这样，他们也觉得料理两个小孩用不了几秒钟吧。

武僧们似乎不打算继续等对方出招，一并迈开大步，向前走去。

“哈啊啊啊啊啊啊! !”

“——【白夜叉姬】!”

于是，蕾琪和乌露斯拉先发制人。

蕾琪像往常一样，义无反顾地从正面发起冲锋。

乌露斯拉全力吸魔，白夜叉姬伸出四条手臂。

武僧见状也不躲闪，拉开架势正面迎敌。

“【Rage Blaze（怒涛烈焰斩）】!”

蕾琪用尽全力施展武技。

“黑曜石剑改”和“红战斧改”组成的变相二刀流，力量、速度都无可挑剔，威力迅猛地砍向武僧。

虽然蕾琪和武僧的力量对比悬殊，但是拿武器的蕾琪在攻击距离上占优。

“哼，秘拳【双臂经络·钢铁流水】。”

武僧的双臂上缠绕着螺旋状的魔力，闪耀着蓝色光芒。

这个在手臂上缠绕魔力的技能跟我的【打桩机（Pile Bunker）】很像，不过“钢铁流水”并不是汇聚魔力然后爆发的攻击技能，而是将魔力保持在手臂上的强化技能，可以说是魔力拳套吧。

缠绕着剧烈旋转的蓝色真气的拳头，从正面迎击威力十足的刀刃武技。

叮!

如同金属相撞的声音回荡开来。

“咕——!”

蕾琪的【Rage Blaze】被武僧的拳头完全弹开。

右手的剑，左手的斧，两把武器，都向外震开，蕾琪张开双臂向后仰，空门大开。

与之相对，武僧则是用最小的动作弹开了刀刃，随时可以追击。

也许是确信自己即将手刃敌人，他从容不迫地笑道：

“对小毛孩来说，这招不错。不过，论身手还差远了。”

致命的铁拳，即将向浑身破绽的蕾琪挥去。与此同时另一边——

——乌露斯拉也陷入了类似的窘境。

“嗯，这种【吸收】魔法比想象中的还要强，一般的法师恐怕都抵挡不了。”

在乌露斯拉《白夜叉姬》的四条手臂的直接攻击下，武僧弟弟站定原地，一动不动。

不是因为被有吸魔效果的手抓住而动弹不得。是自己没有动。

“秘术【丹田活化·气力护罩】。将生命力高度凝练，可化作抵御一切的万能盾牌。”

武僧的全身，笼罩在土黄色的光芒中。

这是将自身魔力凝集成金钟罩的简单防御武技。我在与“弑婴者”战斗时，也用这种方法抵挡了蛇怪的毒爆……该说不愧是专门修炼武术的行家吗？一看就知道，他在凝集魔力方面，无论吐纳运气还是把控密度，都比我做得好。

“而且，对付身体娇弱的法师，一身肌肉足矣。”

哼，武僧用力一挥，抓住他身体的白夜叉姬的四只手臂被反手弹开，甩到了一边。

挣脱束缚的武僧如猛虎下山，扑向相隔只有数米的乌露斯拉。

“受死吧! !”

双胞胎武僧异口同声地怒喝。

蕾琪和乌露斯拉没有抵挡他们致命一击的手段——所以，这一点就由我来弥补。

“【大魔剑】。”

虽然跪在地上，但我的影子里飞出了大剑。

冲向对蕾琪施展必杀一击的武僧，他的背后毫无防备。

“【魔手·大蛇】。”

同样，从影子中编织出黑色触手，如蛇一般跃起。

黑蛇们露出獠牙，朝着另一边冲向乌露斯拉的武僧，扑了过去。

“哇! ?”

你们觉得被重力束缚的我无法攻击吧。

确实这个结界也有阻碍施法的效果，通常是会被封住的吧。

不过，如果把地面黑化的话，这种程度的黑魔法还是可以释放的。

你们应该在踢飞奥尔恩的蛋蛋之前，先把我的脖子折断。

“是假面男！”

不愧是武术高手吗? 明明已经挥拳向蕾琪，却硬是避开了大剑。

但是，动作很勉强。武僧的身体倾斜，重心失衡，下一招不管是推还是踢都做不了吧。

在那之前，歪着头瞪我真的好吗?

你可知道，你避开的大剑去了哪吗?

眼前的小战士，正将它牢牢地握在手中。

“哎呀，耍小聪明！你以为就凭这个就能阻止我的行动吗?”

奔向乌露斯拉的武僧，无从躲避，被几条触手蛇缠住。因为是用影子连接的，所以我可以直接控制触手。不会让他逃掉。

手脚被困，动弹不得——然而武僧人如其貌，力量惊人。

被【魔手·大蛇】困住的武僧，虽然用不了几秒就能挣脱，但也足够了。

此时此刻，乌露斯拉早已等候多时。

因为乌露斯拉是个法师，敌人动作太快的话，就难以瞄准。

面对被蛇缠绕的武僧，乌露斯拉向前迈出了一步，将实体化的白色手臂，五指向前伸了出去。

于是，两边的胜负都已揭晓。

“Go to hell——”

跳起来抓住大剑的蕾琪喊道。

武僧避开了我射出的黑化大剑，但我已经预料到他会避开。

只要武僧身体失衡，就足够了。没想到他因为怕我使用攻击魔法，所以警惕我、将注意力集中到我身上，简直意外惊喜。

已经制造了足以让蕾琪进攻的时机——但是，蕾琪丢掉自己的武器，接住我的大剑，这是意料之外的。

蕾琪挥动与身高严重不符的大剑。但是，黑色的真气，从大幅舞动的刀身中呼啸而出，表明已经发动了武技。

“——【黑凪】——! !”

蕾琪使出我的武技【黑凪】。

因为和我对练时，她也学习了我的武技。

既然蕾琪已经有【slash】了，就不需要【黑凪】了。两者差别只是斩击的威力上升，效果几乎是相同的——话虽如此，但如果有充足的黑色魔力作为能量来源的话，【黑凪】的威力就会进一步增强。

例如，使用经我以黑色魔力充分渗透了的黑化大剑的时候。

“呜哦！什?”

门户大开的武僧，为了抵挡迎面挥来的致命大剑，将缠绕了“钢铁流水”的右臂当作盾牌。

大概是因为被人抓住了破绽，抬手防御已经是竭尽全力了吧。

即便如此，对他来说，也是引以为傲的拳头和武技。

闪耀着蓝色光芒的手臂，足以将锐利的刀刃从正面弹回去，但是——却被恐怖的黑色刀刃轻易地劈成两截。

“么——啊! !”

右臂被切断了。

意识到这点的时候，已经没有脑袋去思考了。

施展【黑凪】的蕾琪，挥舞招式的气势丝毫不减，就这样顺势把武僧的秃头也劈成了两半。

“抓住了，这次就逃不掉了喏——”

身披土黄色金钟罩【气力护罩】的武僧，瞬间将触手蛇撕裂甩开，但已被乌露斯拉的白夜叉姬伸出的手抓住。

牛高马大、孔武健硕的武僧，被白夜叉姬用魔力形成的手直接抓住了身体。

实体化的白色手掌不会吸收魔力，仅能在物理上接触物体。

但能做到这点，意味着乌露斯拉已经可以用魔法进行物理性破坏了。

“——【打桩机】。”

将集中在掌心的魔力释放出来。

魔力化作白色螺旋，在牢牢抓住的敌人肉体上零距离爆发了。

“啊啊啊啊啊! !”

乌露斯拉【打桩机】的白色螺旋，像钻头一样从武僧的背上钻了出来，鲜血四溅。

身体正中央开了一个大洞，五脏六腑全被碾成了细小的碎沫。

被蕾琪斩首的哥哥，被乌露斯拉贯穿躯干的弟弟，都是当场死亡。

同时，随着施法者生命的终结，束缚我的重力结界也消失了。

“蕾琪，乌露斯拉，干得好，得救了。”

呼——地舒了口气，我站了起来，两人都跑了过来。

“黑乃大人!”

“没事就好呐喏。”

“是啊，多亏了你们两个，配合得太完美了。”

蕾琪和乌露斯拉都知道，刚才那场战斗，正面对抗是敌不过武僧的。

但是，当她们得知被结界困住的我，可以从背后掩护她们时，就默默挑起了正面对决。

在战斗前，两人面对武僧出奇地沉默寡言，可能是因为紧张，也可能是为了不让武僧觉察到我有所行动而刻意不说话。

“总之，现在你们先离开一会儿，我得先去治疗一下奥尔恩。”

我推开用力抱住我的两人，一边从影空间中取出高级药水，一边走向即使重力结界解除了也依然倒在地上的奥尔恩。

因为被狠狠地踢了要害。看得我也胆战心惊。对男人来说，这是无与伦比的恐怖体验。

“喂，奥尔恩，你还清醒吗?”

我本想说不要紧吧，但因为怎么看都很要紧，所以先确认呼吸和意识。

“嗯、嗯……”

奥尔恩对我的呼唤做出反应，发出痛苦的呻吟，但又夹杂着微妙的娇喘，瞥了我一眼。

意识似乎还在。

“挺住，我现在就用治疗药水。”

“啊，黑乃君……我已经不行了……”

“没事的，会好的，坚强一点。”

“嗯，不行……黑乃君，你要负起责任，娶我为妻啊……”

“你其实压根没事吧?”

奥尔恩露出恶作剧被人发现了似的笑容，站了起来。

“是用什么武技挡住了吗?”

“就凭那秃头？我的蛋蛋可不简单。”

“不管你的蛋蛋有多硬，这个话题我都敬谢不敏。”

真是的，如果没事的话，就想想办法脱困啊。

虽然智取得胜，但毕竟九死一生。

“虽然没烂，但踢得很用力，这点是事实。我还是想要药水。”

原来如此，他是在紧要关头做了防御措施。

“请帮我温柔地敷在患处。”

“自己涂。”

把药扔给他。

还有，药水费用也会加到该支付的佣金里。

“还有，对不起，让你们替我收拾烂摊子。”

奥尔恩颤巍巍地说道，他的手伸进忍者服的裤子里，好像在患处涂抹药水。

因为不好意思直视对方，所以一边移开视线一边回应。

“情况很危险，杀他们也是不得已。对了，你不知道他们会背叛你吗?”

“以前就觉得他们会用下流的眼神看我，但他们工作很优秀，跟我认识也很久了。”

据说那对双胞胎武僧是在作为帮主的奥尔恩父亲来到卡拉玛拉后不久加入的。是《极狼会》的老干部。

当《极狼会》还是个弱小帮派，开始打天下时，双胞胎武僧就参与了无数战斗，即使在面对席尔瓦里安等大帮派时，他们也没有因为处境不利而背叛，一直坚持作战。对帮派而言，他们有这样的实绩和威望。

在黑帮这种组织里，忠诚可靠的部下是很重要的。所谓黑社会，本就充斥着变节和背叛，那么，不被眼前利益诱惑的人就更有价值了。

正因为被委以重任保护重要的独生子奥尔恩，组织对双胞胎武僧的信赖程度可想而知。

“难道是因为恋爱而疯狂吗?”

他们是《极狼会》创立时加入的老干部，也就是说，他们与奥尔恩在他还小的时候就相遇了。

奥尔恩从小就由他们铺佐，没想到还会被施以如此暴行。

是原本就盯上了他，还是因为长成了美少女模样所以忍无可忍了？不管怎么说，会做出如此重大的背叛，一定是相当扭曲的性欲。毕竟是会为一脚踢飞喜欢的孩子的蛋蛋而兴奋的家伙。

真是糟糕的家伙。干得真好，蕾琪，乌露斯拉。

“就算是告白什么的，至少等攻克大迷宫以后再做吧。”

“奥尔恩接下来怎么办？侦察部队也该回来了吧。”

“我还得再休息一会儿。从迷宫第四层开始，光是前进就已经很吃力了。”

这一层绝不是硬闯就能过关的，难度摆在那里。更何况，遗产争夺战开始后，会比平时还要困难。

“黑乃君你们先走吧。至少有三支队伍在我们前面呢。”

《黄金黎明》和席尔瓦里安，还有沙利叶的《元素支配者》。这三支队伍现在都在争夺第一名。

而且，也有像我们一样紧追在后的队伍吧。

如果行进太过缓慢，不但会被前面的人甩开，还会被后面的人赶上，陷入不必要的纠缠。

“知道了。那么，侦察部队一回来，我们就马上出发。”

虽然也遇到了一些意料之外的麻烦，但总算是开始攻克第四层“结晶洞窟”了。

从这里开始，对我们来说也是完全未知的领域。要多加小心。
