# 757 迷宫第四层·攻克结晶洞窟（2）

“元素支配者”正在卡拉玛拉大迷宫第四层“结晶洞窟”中穿行，意图前往下一层。然而，整整一天过去了，她们还是没能穷极这个被水晶点缀得熠熠生辉的广阔洞窟。

“这种感觉就像在绕远路一样，真不走运呢。”

菲奥娜昨天中午的发言是正确的。没有夸大其辞，这是冒险经历最长的队员的切身体会。

进入迷宫后，内部构造就在变，不断地变。这种类型的迷宫在辛克莱共和国也有，菲奥娜多多少少有过这样的经历。这种迷宫里经常会遇到未知地形，难度也随之上升。

从她的经验来看，遇到这种情况时，除了坚定信心奋勇向前，别无他法。

因此，即使运气不好，在第四层了绕远路，“元素支配者”也没有折返而是继续前进。

而现在，阻挡在前方的，是无数发光的人影。

白光闪闪的人形剪影，仿佛穿着映出虹光的长袍，又好像发光的斗篷，令人目眩，不忍直视。

从那白光闪耀的外观来看，很明显是光属性精灵怪，数量之众可谓数不胜数。

“要对付这么多敌人，可有些棘手。”

菲奥娜偷偷看了眼大量光精灵聚集的地方，马上把头缩了回来，转向队友。

稍早之前就注意到了，周围弥漫着庞大的光魔力气息。

就像是boss房间一样，洞窟前方的巨大溶洞里，有无数闪闪发光的精灵在等着。

这个溶洞满是像钟乳石一样晶莹剔透的水晶，大小不一，星罗云布。简直就像闪闪发光的森林，而光精灵们一动不动地站在水晶树上。

虽然精灵们看着不像生物，几乎没有任何动作，但只要有人胆敢靠进，就会立刻遭到无数光线的集火。

“那么，要撤退吗?”

对菲奥娜的怨言，沙利叶一本正经地问道。

“如果是平常的冒险，那撤退也行，不过这次我要赶在前面。”

“我想早点见到黑乃！”

为了保存力量，莉莉从昨天开始一直保持着幼女形态。

即使变回了幼女心智，她的意见也不会打折扣。

沙利叶立即明白了，莉莉和菲奥娜都没有退缩的意思。

“那么，我来打头阵。”

要想战斗就速战速决，沙利叶毫不犹豫地迈出脚步，向盘踞着无数光精灵的水晶森林走去。

“你能等一会儿吗？我觉得有点奇怪……”

菲奥娜让准备突袭的沙利叶待命，自己则再次窥视溶洞，那个布满光精灵的boss房间。

即使没有直接看见，只要靠近这里，就能感受到庞大的光魔力气息。

聚集在这里的光精灵数量很多，结晶洞窟又富含魔力，这是它们力量大增的重要原因。尤其是那些水晶树，似乎有着高纯度的光属性原色魔力。

有了那份力量，聚集在那里的所有精灵都可以发射更高一阶的光魔法吧。

“原来如此，真身只有一个呢。”

沉吟片刻，菲奥娜明白了那群光精灵的真面目。

“这里出现的怪物是‘恶灵幻象（Mirage Wraith）’吗。”（捏它：游戏《Apex英雄》的角色CP梗）

“根据公会的目击记录，尚没有这样的记载。”

对不假思索地应答的沙利叶，菲奥娜哼了一声。

“然而这里充满了光属性的原色魔力，已经满足了这种怪物出现的条件，应该没错了。”

菲奥娜所说的“恶灵幻象”，是光精灵中的幻影类怪物。

它们拥有高阶光属性属性，具有能放出幻象分身的固有魔法。

分身与真身有相同的姿态，投射出的幻象分身还具有魔力，可以施展攻击魔法。当然，即使攻击幻象分身将其消灭，也会马上出现新的分身，无法减少分身的数量。

虽然很难对付，但因为分身的数量通常只有十个左右，合理使用范围攻击的话也会打中真身，所以很难把它看作是boss级怪物，危险度公认只有3级。

“托那片水晶森林的福，它的力量好像增强了不少。”

“所以，只要待在这里，它就能一直维持这么多分身吗?”

“嗯，简直无穷无尽。”

比单纯对付大量敌人麻烦多了。

分身的数量数不胜数。只是随便发射几个攻击魔法的话，击中真身的概率微乎其微。

至少，对沙利叶来说，这绝不是先发制人的冲锋就能消灭的对手。

“既然如此，就让我把它们一网打尽吧。”

“请住手，溶洞会塌方的。”

稍微见识一下我的真本事吧，菲奥娜饶有兴味地想让《魔女之夜》盛开，沙利叶立刻制止了她。

菲奥娜的全力一击确实可以将漂浮在那里的无数分身和真身一起埋葬，但溶洞也一定会坍塌，道路会就此堵住。

“没办法，莉莉大人，能帮我找找真身在哪里吗?”

“好啊\~！嗯——”

嗯嗯地抱着头呻吟的莉莉，看起来就像在苦恼零花钱能买多少点心的孩子，但她其实正在用心灵感应搜索全域。

如果说这个地方的庞大光魔力给了恶灵幻象超乎寻常的分身能力，那么妖精仙子莉莉也能获得光属性力量的恩惠。心灵感应的信号在这里异常的好。

“找到了！是那个！”

当莉莉指向真身所在的地方时，就是战斗开始的信号。

“明白——”

丢下这句话，沙利叶一个箭步冲了出去。

拖着白色的残象，沙利叶闯进了恶灵幻象占据的水晶森林。

呜噢噢噢噢噢！

高亢的歌声，是恶灵幻象发出的警告吗?

面对疾风般奔跑的入侵者，幻象分身们从四面八方一起发射光魔法。

“——【震电巨盾】·附加·【黑暗雷云】。”

面对疾风暴雨般的光能量，沙利叶利落地举起了雷盾。

她紧握的爱枪“反逆十字枪”的枪尖，闪耀着黑色的电光，周围包裹着一团黑云漩涡。

光箭、光矛、光柱等魔法扑面而来，试图阻挡沙利叶前进。然而这些法术在碰到十字枪尖的黑云时，原本笔直的弹道就偏斜了。

拥有偏转光魔法能力的【黑暗雷云】，原本是为了讨伐变成嫉妒女王的莉莉，抱着必死信念在战斗中设计出来的原创魔法。

此盾之坚，即便是莉莉认真施为的【星灭·最大放射】，也能扭转和偏斜。区区光精灵的攻击，不可能防不住。

炫目的光风暴，在黑色雷云包裹的枪尖周围飘散，沙利叶向前冲去。

冲向莉莉指着的地方，真身所在的地方。

然而，那里也有太多的幻象，无法准确地判断哪一个是真身。

莉莉仿佛已经完成了自己的工作，拿起水壶咕嘟咕嘟地喝着，也没有用心灵感应告诉沙利叶真身的位置。

没办法，沙利叶只能老老实实地把这块区域的敌人全部消灭。

“——【雷击炮】。”

将枪尖差不多对准幻象，施展范围攻击魔法。

电荷击穿空气，于枪尖闪现的黑色电弧，瞬间并联了方圆十米内的敌人。

当电弧在“咔嚓咔嚓”的轰鸣声中消失时……光芒炸裂。

无数分身在那一瞬间散成淡淡的光粒子，跟字面上一样化为泡影。

看来，那些幻象已经消失了。

“恶灵幻象，讨伐完毕。”

“辛苦你了，我们快走吧。”

没有任何感慨，菲奥娜径直走过空荡荡的水晶森林。跟在她身后的，是好奇地东张西望的莉莉。

刚刚完成工作的沙利叶，气也不喘一口，静静地跟在两人身后。

穿过水晶森林，前面也是类似的闪闪发亮的洞窟。

看来，前方的路途还很漫长。

“——还没到头吗?”

不经意地漏出这种丧气话也是没办法的事。

告别奥尔恩，从开始攻克第四层“结晶洞窟”至今，已经过了三天。

第一层、第二层、第三层，每层差不多一天就过关了。而现在，在第四层已经过了整整三天，依旧一筹莫展。

“真不愧是第四层呐喏。”

“这是一次艰难的冒险的说。”

蕾琪和乌露斯拉都还很精神。战斗应该也不成问题。

但是，疲劳在不断累加。

这三天里，我们尽量避开怪物，但还是有好几次不得不战斗。这里本就是它们的地盘，对入侵者的反应很敏锐。并且，生活在这一层的敌人都很强大。

刚到第四层时，因吸收了魔石而拥有强大魔力的怪物非常多，包括蕾琪和乌露斯拉辛苦打倒的水晶牛头人。

持有单一元素属性的怪物可以针对弱点，所以很容易击败，但这里魔石丰富，在这种环境下生活的怪物，大多拥有多种属性。

这样的怪没有明确的弱点，即使有，它们也往往具备某种对抗手段，比如防御魔法，因此毫无破绽。

要把这些麻烦的怪物全部打倒就没完没了了，所以即便有遭遇战，也是走为上策。

如果能用烟雾弹和闪光弹蒙混过关，那就太幸运了。但它们有的像狗一样嗅觉敏锐，有的像蝙蝠一样用超声波来探测，也有的完全依靠魔力来感知，总能用各种手段找到我们。

这种时候，就按部就班地集火攻击怪的头部，趁它畏缩的时候逃离。

偶尔也有感知器官不长在脑袋上的家伙，不管怎么逃也会执拗地追来，这种时候除了打倒敌人别无他法。

“仅仅是迷宫里晃悠的小怪就这么难对付，如果是boss怪的话应该很厉害吧。”

“是啊，能否打败第四层的boss，就是一流冒险者和其他冒险者的差别喏。”

“蕾琪我们也要挑战极限的说，over!”

Boss从等级上来说，比蕾琪和乌露斯拉还要高。

如果从公会接受挑战任务，就能成为《灰瘀缔造者》小队升到4级的功绩，不过，这次只是单纯路过。

“是啊，无疑有个强大的boss在等着我们，必须尽可能保持在最佳状态。”

那么，休息就到此为止，出发吧。

我们把喝空的水壶和干粮袋全都扔进影空间，站了起来。

这三天里，我深切地感受到能使用空间魔法真是太好了。因为有容量庞大的“影空间”，在携带物资和饮食等方面不会有困难。

“……”

前进的过程，很安静。

在第四层的难度下冒险，自然而然地话就少了。如果听到人说话的声音，耳朵好的怪物也会闻声而来。

小心地感知敌人的气息，特别是在能见度不好的地方用【黑风探查】进行侦察，以三天来一直展开的警戒姿态稳步推进。

“……出奇的安静啊。”

“Yes，完全没有怪物的说。”

小声互相确认。

出发后我们走了一段距离，但遇到的怪物为零。一路上，虽然也看到了怪物活动的痕迹，但怪却没在附近。

这一带怪物变少了吗?

或者——我立即意识到，预感是正确的。

“看，那里多半就是boss的房间。”

那是林立着巨大水晶柱的广阔空间。

淡蓝色的水晶呈现为精准的六棱柱，看起来像人工切割而成。但是，这里没有任何类似遗迹的建筑，所以应该是天然形成，也可能是这里的boss把它们加工成了巢穴。

“感觉到很强的魔力喏。”

“巨大的pressure，的说!”

可以清晰地感觉到，从林立的水晶柱深处，传来强大的魔力波动。

看来boss并不想隐藏气息，打算正面迎击入侵者————不，等等，集中精神去感知，会发现魔力气息有两种。

该不会，已经有人在和boss交战了?

就在我这么想时。

咚\~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ ! !

传来可怕的冲击和轰鸣声。

冲击传来的瞬间，我立刻摆好架势，紧接着——

“哎呀，危险！？”

水晶柱应声碎裂，与此同时，我察觉到有个巨大物体飞了过来，连忙抱起乌露斯拉往边上躲。蕾琪应该没事吧。

“哇！怎么啦! ?”

果然，有着敏锐直觉和超人体能的蕾琪，和我一样从容地做出了躲闪动作。

我们躲过了飞来横祸，平安无事，一起把视线投向突然飞过来的东西。

“真狠，皮开肉绽的。”

“感觉不到生命特征，已经死了喏。”

那是一具巨大的尸体。

有着厚重甲壳的大型怪物，像蜘蛛和蝎子的结合体，长着多条腿和长尾巴。肯定是这里的boss吧。

因为是对应一流冒险者的4级怪物，所以应该不是一般的强，但boss的尸体已经严重受损。

蕴含着强大魔力的结晶甲壳支离破碎，巨大剪刀似的前肢被斩断了一个，落在一边，其他几只脚也断了。

但是，致命伤在甲壳最厚的背部，应该是被狠狠地砍了一刀吧。杀死boss的人以压倒性的破坏力粉碎了拥有最高防御力的部位。

刚才的冲击波，应该就是击穿boss背部的大招的余波吧。

也就是说，这里的boss战就在刚才那一刻结束了，而战斗的胜利者就在眼前。

“——啊，咋了，有人来啦?”

从硝烟弥漫的大厅深处，传来少女高亢的声音。

“不好意思啊，我把这里的boss给先宰了，丫上别处找去吧。”

她的声音听起来很甜美，但说的话却很粗鲁。

我正好认识一个以这种调调说话、而且有打倒第四层boss实力的美少女。

“是《超新星》的妖精仙子露露吗?”

一位少女出现了，她周身闪耀着翡翠绿光芒，毫不吝惜地裸露着的身体被白光笼罩。

背后张开的两对翅膀，色彩斑斓，美丽动人，却让人感觉到无与伦比的光属性力量。

“——啊？诶，你丫不是变态假面吗?”

你还记得我啊?

因为言行举止傻傻的，我还抱着一丝希望，盼着她可能已经把我忘了……

“不好意思，打扰了。我们这就去找其他的boss房间，那么再——”

“给我站住！你个软蛋前儿还敢撒丫子跑，这次定要狠狠修理你一顿！！”

哇，居然记得这么牢。

当时我都没还手，只是一股脑地逃跑，就算放过我也没关系吧。

“喂，请等一下！我们之间没有理由开战吧！你的目标是遗产吧，那就快去呀。”

“住口！别转移话题！露露啊，绝不放过任何瞧不起人的家伙!”

我没有瞧不起你，能饶了我吗？露露小姐，鄙人发自真心，尊敬您老哪。

“你又把露露当傻瓜了吧！当我用心灵感应读不出来啊！”

糟了，这么说来她有那种开挂的技能啊。

可恶，连蹩脚的借口都憋不出来了。不管说什么，在她的气势面前都是徒劳。

“喂，那两个小鬼太碍事了，快退下。”

“唔！”

“怎么可能你说退后，我就退后喏?”

跟妖精露露的对决似乎不可避免。

如果是这样的话，肯定是全员应战比较好。

“雷玟，你去保护那里的小鬼。在露露把变态假面撕碎前，不要让她们插手。”

“是，大小姐，我知道了。”

这时，我才意识到我们身后还有一个人。

像女仆一样回答的女人，穿着相当豪华的铠甲。

站姿毫无破绽。这个女人相当厉害。

露露也有同伴吗？理所当然的，她可是统率强盗团的老大。

“蕾琪、乌露斯拉，穿铠甲的女人交给你们了。”

“没事吧，呐喏?”

“那个妖精仙子绝对超可怕的说!”

“没办法，我来想办法对付露露。你们俩不用勉强和铠甲女战斗，在一边待着别动就好。”

露露希望和我决斗。

我想，如果身为部下的铠甲女乖乖服从命令，只要蕾琪和乌露斯拉不动手，就不会交战。

如果我能想办法搞定露露，多余的战斗就没必要了。

“……All right.”

“黑乃大人，请小心。”

“好。”

我面对露露，蕾琪和乌露斯拉静静地向后退去。

即使两人走近，铠甲女也没有拿起背上的长柄武器的样子。果然，如果这边不先动手，她是不会出手的。应该没事吧。

“有两位可爱的小姐姐，这可真是赚到了呢。”

虽然她好像说了些什么，但我想应该没问题……

“呵呵，看来你已经下定决心了。”

“没办法，我来做你的对手。”

蕾琪、乌露斯拉和铠甲女三人离开后，我和露露面对面。

就像她说的那样，我已经做好了心理准备。

不管她说了什么做了什么，我都不想伤害眼前的少女露露，更不想杀她。

但是，我了解这个妖精少女的力量，毕竟在讨伐上古树人之后被穷追猛打了一番。她绝对对得起最高的悬赏金。

实在不是手下留情就可以对付的家伙。最坏情况下，只能杀了她……决不能有丝毫懈怠，拼尽全力战斗吧。

“有这种想法就是在小看我！入土为安吧，变态假面——”

轻盈地飞到空中的露露，将双手举过头顶。

立刻，上方出现了巨大的光属性魔法阵。

并且，从那里散发出庞大的光能量。

啊，糟了，这是真有可能让人丧命的大型法术。

“——【星坠】! !”
