# 758 迷宫第四层·攻克结晶洞窟（3）

“啊……真是的，竟然用这么大威力的攻击……”

我用力推开倒塌的水晶柱残骸，在混杂着结晶碎片的闪闪发亮的扬尘中，站了起来。

露露那家伙，战斗一开始就放出了威力惊人的攻击魔法。

【星坠】，顾名思义，是像陨石坠落一样的大型魔法。

从悬浮在空中的巨大魔法阵中，映着七色光辉的巨大魔力块从天而降，摧毁正下方的一切。放眼望去，前面是一个直径30米的陨石坑。

值得庆幸的是，在坠落爆炸之前，多少有些时间。

因此，只要法术出现后全力奔跑，就能刚好逃离直接命中的区域。我承受了爆炸产生的猛烈冲击波，然后被破碎倒塌的水晶柱卷了进去，摔倒在地。

“没有受伤，不过……长袍变得破破烂烂了吗?”

不知不觉间，灰的标志之一，我钟爱的灰色法师长袍，因为承受了【星坠】的强力热浪，已经支离破碎。

这是一件品质优良的长袍，对所有元素都有抗性，不过，仅仅因为露露的一击就耗光了耐久度。要没有它，我可能会烫伤。

“嘁，还活着吗?”

“我还以为会死呢。”

陨石坑因高温而冒出滚滚浓烟，在它的正上方，露露抱着胳膊漂浮着，一副不紧不慢的样子。

看着像虫子一样从水晶残骸中爬出来的我，她不高兴地皱起眉头，说道。

“那么，下次就去死吧！”

在露露的周围浮现了无数光点。

随即，它们就化为光属性的低阶攻击魔法【光矢】，向我倾泻而来。

虽说是低阶，但数量惊人。

“魔弹——”

单方面挨打就太惨了。

浮在空中的露露没有任何遮挡物，总之先朝她连射魔弹。

“有效果吗？朝我撒豆子呢！”

这是普通弹头的魔弹，如果是锁子甲的话，可以轻易击穿。但面对露露的“妖精结界”——包裹妖精仙子的万能魔法护盾，轻而易举就弹开了。

用普通的魔弹去攻击，无论怎么射击也只是扰乱一下视线，根本不痛不痒，这是上次躲猫猫的时候就知道的。所以，现在有迷惑对方视觉的效果就够了……

“跟个老鼠似的，东躲西藏。”

露露的两边，又浮现了两个大一点的光球。

这次要发射的攻击魔法，当然比【光矢】规模要大，魔力密度也高。

光属性中阶攻击魔法【白光矢】。

威力变强，命中时的爆炸范围也更大，

“果然也有跟踪效果吗?”

【光矢】雨中夹杂着如同长矛一般的【白光矢】，向我飞来，就像水中的鱼一样在空中飞舞，对拼命奔跑的我穷追猛打。

我以避开直线弹道的Z字形线路奔跑，充分利用周围的水晶柱来遮挡攻击，但光矛却对我穷追不舍。跟踪性能也太强了吧，露露的射击精度一下就比刚才提高了很多。由光能量汇聚而成的长矛仿佛有意志一般，死死地追着我。

当然，比起用两条腿跑的我，飞行的攻击魔法速度显然更快。既然没有足以甩掉它们的超人速度，就必须以距离靠近为前提解决它们。

“那就——”

右手向后，发射魔弹。

向近在咫尺的【白光矢】，各开一枪————咚！灼热的白光炸开了，爆发出耀眼的光芒。

烫死了。是不是离得太近了?

我在发射魔弹后，明明还张开了一层【黑盾】进行防护，光矛的威力似乎比我想象的还大。

“你要躲到什么时候！真无趣！”

我一直在水晶柱间逃来逃去，偶尔反击也只是防御攻击，让露露感到很恼火吧，她又增加了【白光矢】的数量。

不仅如此，甚至还出现了更大的光球：两个，不，三个，有篮球那么大。毫无疑问，更高阶攻击魔法会飞过来。

“既然没有干劲，那就赶快烧成炭吧！！”

伴随着喊声，发射出的已经不是箭矢，也不是长矛，而是可以称为柱子的粗大光线。根本是激光炮。

“喂，这也太——”

轰击过来的射线，是光属性高阶攻击魔法【闪光白矢】。一边将作为护墙保护我的水晶柱轻而易举地粉碎，一边笔直向我逼近。

伴随“砰、乓”的声音，水晶柱轰然倒塌，切面被烧得通红，余热四散。

这威力，如果被直接打到，真的有可能烧成炭。

浮在半空中的露露，将如此危险的三道光柱，向我跟前狠狠地甩来。而且，光箭也一刻未停，光矛也继续像跟踪导弹一样飞过来。

真是，被逼到这般田地，光靠逃跑是无法解决的。

我也差不多到极限了，同时，也是时候了。

“去吧，【大魔剑】!”

从影空间里射出3把黑化大剑。

能根据我的意志自由操控的魔剑，在空中比露露的【白光矢】机动性更强。

3把魔剑，一边在射向我的高阶攻击魔法——3根激光柱的缝隙中飞行，一边将漆黑巨大的刀刃劈向露露。

“你不是带着很有趣的投掷武器吗？也不早点拿出来。不过，这种水平，就想把露露大人打下来吗！”

展开成球形的“妖精结界”强烈闪烁后，高密度的魔力汇集成了新的形状。没看错，是光刃。

是了，那是一击就砍断树人的光剑。

“【流星剑】！！”

闪耀着美丽翡翠光芒的光剑一挥。

仅这一下，就将飞过去的3把大剑一并弹开了。

被翡翠光剑弹开的大剑分别飞向不同的方向，一根飞向高高的天花板，另一根飞向水晶柱的中间，最后一根落在地上直接刺了进去。

好吧，大剑基本都落在了不错的位置。已经准备充分了。

“【黑烟】。”

发射的不是普通弹头，取而代之的是喷出黑色烟雾的烟雾弹。

同时施展【黑风探查】。

“又挡人视线，真碍事儿！”

在浓密的黑烟中，也能清晰地感觉到喊叫的露露的位置。或者说，这家伙的魔力太强烈了，就算闭上眼睛也知道她在哪。

虽然感觉到露露还在攻击，却待在原地没动的样子。现在依然在空中漂浮着，似乎没打算飞离烟雾。

本来就高高在上地飞着。不这么大意的话就麻烦了。

“呼!”

猛地吐了口气，调转身来，把脚转向露露所在的方向。

我一边避开烟雾中飞来的【光矢】，一边转向事先看好的水晶柱。

好，就是这里。

即使视野不佳，我也通过【黑风探查】准确掌握了地形，没有发生任何碰撞，就将双脚搭在了裂开的水晶柱上。

就这样一口气跑上了去。

在墙上垂直跑的技能，是在第一层奔跑时练出来的。

沿着高耸的水晶柱向上跑了20米左右，然后向露露跃过去。由于起跳时蹬脚的缘故，在【星坠】余波中仍勉强立着的水晶柱终于达到了极限，“啪”的一声碎裂倒塌了。

“啊，你终于有干劲了呀，变态假面！”

虽然我是从背后发起偷袭的，但露露开心地叫着，回过头来。

与此同时，周围的黑烟也像被闪耀的妖精结界驱散了一般，逐渐散去。

“【魔弹·穿甲榴弹】。”

明明是只有几米的近距离，我还是使用了榴弹。

毕竟是如此坚固的光结界。不用上这种手段的话，对面连眉头都不会皱一下吧。

两颗上膛的【穿甲榴弹】，不像刚才那些普通子弹那样在结界表面被弹开，而是确确实实地钻进了绿色的光膜里。

“——哦! ?”

被这出乎意料的威力吓到了吗？露露发出喊叫的同时，红黑相间的火焰爆了开来。

但是，这还没结束。如果只想用榴弹攻击的话，没必要跳到露露跟前。

“接招吧——”

面对飞在空中的敌人的基本操作，就是先把它拍到地上。

最快的方法是直接用手往下拽。

“——【黑凪】!”

用手中的大剑，朝着露露的头顶挥去。

“嘁，【流星剑】!”

露露举起的光剑与黑色大剑撞在一起。

虽然被完全招架，但气势还是我强。

露露虽然挡住了刀刃，但也急速下落，直接撞向地面——

“哈! !”

露露振声一喝，在最后一刻一个鲤鱼打挺闪开了。

光剑的力道一卸，倾注我全身力量的大剑就那样没入地面。

“嗨，有两下子啊。好久没被打到地上了。”

“人是不会飞的。不请你下来，就没法一决胜负了。”

脚踏实地的露露，依旧有恃无恐。

至少，不像是要马上飞回空中的样子。

“是啊，你们人类最适合在地上爬。在空中飞舞、自由自在地生活，这叫妖精仙子。”

“真是美妙的生活方式啊，但可以的话，还请不要找别人麻烦。”

不要再做强盗了，以更和平的方式生活啊。然而，这可是卡拉玛拉悬赏最高的通缉犯露露，怎么可能说服得了她。

“露露才不坏。这边的人，却总给露露添堵，坏的很。修理修理多事儿的家伙，怎么不行了?”

这么一说，我也没法反驳。我来到卡拉玛拉后，也是以类似的状态过来的。

我不坏，坏的是那些黑帮。

“还有，你丫现在特碍眼，变态假面。”

“我被一个很坏的妖精仙子缠住了，所以会奋力抵抗。”

“那就继续挣扎吧，好好享受！”

露露周身浮现出光球，迈出了一步。

步伐虽然有力，脚却没有踏在地上。这是为了再次回到空中而迈出的一步。

你想那样做吗?

“关闭——【黑馆】。”

我施展的是高阶大范围防御魔法。

这是现代魔法中没有的系统，我的黑魔法一直都是原创的，但即便如此，也有与高阶魔法对应的法力消耗。

首先出现的是墙，大大的墙。

环绕着面对面站着的我和露露，四面黑墙立了起来，圈出大约25平方米的区域。

从地面不断上升，高度约5米。如果只是这样，只能算简易的防护墙，但马上，连头顶都被黑色覆盖了。

应该叫天花板还是屋顶呢?

这个防御魔法【黑馆】，包括四周的墙壁和天花板，以及地面，是上下左右前后被黑魔法墙壁全方位覆盖的结构。

本来，是为了在敌人从四面八方涌来时也能保护好孩子，才设计的这个大范围防御魔法。也多亏了这个，我确实用它抵挡了汹涌的僵尸群，成功保护了孩子们。

没错，原本是为了保护在里面的人而使用的法术……现在成了不让里面的人逃走的牢房。

“这样一来，即使是在地上爬的人类，也能和飞天的妖精仙子平起平坐了。”

“是吗，你丫是为了这个才到处跑的吗?”

与阻止僵尸群截然不同，露露火力猛、速度快，要想困住一个机动性如此强的战斗型妖精仙子，就得付出更高的法力消耗。

要想让又大又坚固的【黑馆】瞬间成型，必须做好充分的准备，要通过黑化让黑色魔力渗入地面和水晶柱中。

虽然顶着猛烈的轰炸四处施展黑化很费力气，但比起被沙利叶追赶还是轻松多了。

就这样，我成功地把露露关了起来。如果这样她还能逃掉，那就太可怕了。

“不仅仅是关起来，这里面充满黑色魔力，是我的地盘。”

构筑墙壁所耗费的黑色魔力，也可以立刻变成魔手。无论是发起攻击还是压制敌人，手段都比平时多出一倍以上。

另外，房顶也盖住了，所以里面漆黑一片，虽然朴素但也是我的优势。

我可以通过【黑风探查】掌握内部情况，而对方如果没有类似的感知系魔法的话，就失去了视野。如果想要灯，只能自己想办法去点。

“啊？难道你以为，因为露露不能飞了，就把我逼到绝境了？”

“是的，在这里你处于劣势。要投降的话，就早点告诉我。”

“哼，果然瞧不起人！”

黑暗中，露露的“妖精结界”闪耀着强烈的光芒。

它的亮度，足以让人对【黑馆】一览无余。

耀眼的强光勾勒着全黑的空间，露露直勾勾地盯着我。

“没退路的是你丫的！我就堂堂正正地从正面收拾你！！”

丝毫没有被逼上绝路时的急躁和愤怒，妖精少女露露开心地笑了，以虎狼之势扑了过来。

“我也准备好了——来吧！”
