# 759 迷宫第四层·攻克结晶洞窟（4）

“哈……哈……”

呼吸已经急促到无法掩饰了。

豆大的汗珠像瀑布一样，全身弥漫着一不留神就会跪地倒下的疲劳感。

但是，对方也一样。

从我和露露开始正面对决，不知过了多久了。这是拼上所有魔力的战斗，彼此消耗都很大。

由于魔力几乎消耗殆尽，虽然勉强维持着【黑馆】，却随时都有可能崩溃。然而，即使是薄薄的墙壁，露露也无力将其一击摧毁。

“挺、挺能打的嘛……没想到会把露露逼到这番田地……”

一开始散发着足以照亮一切光辉的妖精结界，现在也像即将烧坏的灯泡一样，忽明忽暗。

正如本人所说，露露已经被逼到了绝境。

但是，她的脸上全然没有焦虑、烦躁之类的负面情绪。虽然已经上气不接下气，脸上却挂着不可一世的笑容，直直地盯着我。

“自我醒来以后，第一次搞这么累吗?”

我也明确感觉到了魔力的极限。上次消耗到这种地步，恐怕要追溯到人体实验时代。

“喂，假面小子，报上名来。”

“怎么突然问这个?”

“我是想记住你丫的名字，杀了你之后就听不到了。”

既然如此就不要以命相搏呗……话虽如此，也没有吐槽她的力气。

“我叫灰。”

“那是假名，别小看我，以为我不知道吗?”

所谓心灵感应，真的能知道那么多吗?

不过，无所谓了。事到如今，已经没有刻意隐瞒的理由了。

“我叫黑乃。”

如果说出全名黑乃真央的话，不知为何会像是自称“黑之魔王”。所以，为了避免不必要的麻烦，就说叫“黑乃”好了。

“是吗，我记住了……那么，黑乃，你很强。骄傲地领死吧。”

“来吧，不良妖精。我要用铁拳制裁你，让你重新做人。”

“哈哈，真敢说啊！！”

仿佛要使出最后的力气，伴随着耀眼的光芒，露露突然逼近。就像在溜冰一样，笔直地冲过来。

“【魔弹·钢弹】。”

趁着刚刚聊天的功夫，总算把【钢弹】加载完毕了，我立马向她射去。虽说那家伙的妖精结界变弱了，但还不至于被普通的魔弹击穿。

“事到如今，还玩这个！”

翡翠色的剑光一闪。

露露挥舞《流星剑》，将魔弹全部蒸发。

然后，当光之剑再次扬起的时候，我的身体已在它的攻击范围内。

“你很特别，黑乃。看好了，妖精女王赐予的，露露的必杀技——”

双臂抬起，高举过头的《流星剑》，亮度翻倍，不，比那还要耀眼，同时剑身增大。

随着巨大魔力汇聚到一起，剑身的光芒由翡翠绿逐渐变成天蓝色。

瞬间变大、并化为苍白剑身的光之剑，向我砍了过来。

“——猎户座红巨星【流星剑·参宿四】! !”

拜托了，务必要扛住。

我一边在心里祈祷，一边用双手握着的黑化大剑，迎击露露的必杀剑参宿四。

我手上这两把黑化大剑，在这次战斗中一直没有使用，保存到了现在，剑身储存的黑色魔力是最大值。

我把双剑交叉在一起，没有喊出什么必杀技，就这样架住了露露的斩击。由于庞大的威力以及伴随的光和热，大剑的黑色魔力随着绚丽的火花一起迅速消散，最终，剑身也开始熔化。

迄今为止，无论怎样粗暴使用，黑化大剑都从未卷起过刀刃。现在，致命的蓝光剑以能摧毁大剑的惊人威力，在我的头顶闪耀。

黑化大剑无法承受。

确实，斩击将就此落下————但不是马上。有几秒钟就足够了。

“【黑馆】解除————【蛇王禁缚】。”

这是露露孤注一掷的一击，也是决定胜负的最后一击。

既然如此，就没有必要让【黑馆】维持下去了。因为我也打算用这一回合来决出胜负。

即使濒临崩溃，只要有125立方米的黑色魔力，也足以立即发动“蛇王禁缚”。

墙壁瞬间崩塌，碎片像解开的绳子一样散开，又马上聚集在一起，紧密编织成了巨大的蛇头，向敌人扑去的。

能这样顺利地转换也是每天练习的结果。

瞬间成型的九条大蛇，以连我都要一起压垮的气势向露露扑去。

“嘁，真碍事啊，哈——! !”

露露大声喊着，挥舞参宿四，一刀砍去。

巨大的横劈，不，是完全旋转一周的顺劈斩————完美地将【蛇王禁缚】全部一刀两断。

没想到一击就被摧毁了。这是我的魔手系黑魔法中的最强技能，这么轻易就被斩断，不免有些受打击，但它还是充分发挥了自己的作用。

露露周身门户大开。

“打桩机——”

用最后的魔力，挥出右拳。

大剑的刀身中间熔化了，哪怕直接劈砍也会折断，无法发挥威力。所以，早就扔了。

因为露露把参宿四对准了飞补而来的【蛇王禁缚】，所以虽然只有短短一瞬，但确实在我面前露出了破绽。

并且，要施展瞬发法术打桩机，一瞬间足矣。

缠绕着螺旋状黑色魔力的右臂，如子弹般爆破点火，向守护露露的“妖精结界”打去。

啪叽啪叽啪叽啪叽! !

发出玻璃破碎般的尖锐声响，光之结界终于碎裂四散。

号称绝对防御的“妖精结界”消失了，剩下的就是毫无防备的露露的裸体了。

“真遗憾，你的拳头还没打到我呢。”

露露看着停在眼前的拳头，嘲笑道。

是的，打桩机在粉碎了“妖精结界”后消散了。拳头里剩下的黑色魔力为零。

打桩机这个黑魔法，已经达成了它的效果。

“我说了吧，要用铁拳制裁你——嗬！！”

然后，我挥出左拳。

没有使用魔力。本来就没有必要。

我有魁梧的体魄、强健的身躯、发达的肌肉。拳击怎么难得倒我?

“什——”

100%由肌肉驱动的怒之铁拳打了过去。（捏它：《怒之铁拳》是世嘉发型的动作游戏）

对于存在本身就像魔法的妖精仙子来说，仅凭自己的力量进行原始攻击，是那么意外的事吗?

且不说用爪子和獠牙来攻击的野生动物，即使是普通人，在关键时刻也会运用身体。即便是黑魔法师，耗尽法力了就会挥拳。

是的，人类，最后能依靠的就是肌肉。

“我赢了，露露。如果你吸取教训，就不要再随便跟人打架了。”

话虽如此，她应该已经听不见了吧。

失去了妖精结界，只剩下肉体的露露，被我的左拳击中了纤细的下巴。脸部几乎没有受到冲击。因为我体贴地避开了脸，只瞄准那里，然后轻轻地打了下巴 。

虽说妖精仙子是魔法生物，但肉体确实存在。所以，也有大脑。

如果下巴受到强烈打击，冲击会传导到头部，引发脑震荡甚至昏厥。

“啊……能进展顺利真是太好了……”

露露好像想杀我，但我没打算杀她。从一开始，我就决定要制服她，令她无法行动。

的确，露露是强盗、赏金最高的通缉犯、是卡拉玛拉臭名昭著的罪犯，这都毫无疑问。她也是真心想取我性命的敌人。

但是，她还是个小丫头。

虽说妖精仙子的外貌与年龄无关，但露露的实际年龄似乎只有13岁。至少在行会的悬赏信息中是这样记载的。

对方如果是小孩子，就不能杀。不想杀她。

不管怎么说，我还自称是英雄呢。

“不过，是不是太勉强自己了?”

接下来要怎么攻克大迷宫啊，已经把魔力消耗光了。

露露不愧是赏金最高的通缉犯，强得不可思议。明明是这样的对手，却要以打晕为目标，简直在给自己玩捆绑play……一个不小心就会送命。

如今，对于任性妄为的自己，我不禁后悔起来。

“——那么，你打算怎么办？要替老大报仇吗?”

还没来得及喘口气，铠甲女就出现在我面前，不，准确地说，作为同伴、她是来保护昏倒的露露。

她本应离得远远的，在那边与蕾琪和乌露斯拉大眼瞪小眼，可能因为老大被打倒了，于是飞一般地跑了过来。

“不，我没有战斗的打算。如果你肯让我就此退下的话，就太好了。”

铠甲女轻轻抱起露露，一边警戒着我，一边说道。

“不会妨碍你的，你们走吧。”

“非常感谢。您不但没有夺走大小姐的性命，甚至都没有让她受伤，我对您点到为止的做法表示感谢和赞赏。”

“不过是运气好而已。”

“您太谦虚了。”

说着，铠甲女退了一步。

除了放她走，别无选择。

跟她交手的话，无疑要面对一个强大的对手。我的法力已经消耗殆尽，自己都快倒下了，可不想跟她动手。就算让精力充沛的蕾琪和乌露斯拉跟她打，即使不落败，负伤也不可避免。

“您一定急着想要去下一层吧？请收下这个，作为谢礼，聊表心意，也是给您添麻烦的一点补偿。”

说着，铠甲女把一个垒球大小的红水晶放在了地上。

“有了这颗核心，就能启动前往第5层的传送门。”

“哦，原来如此，是蝎子boss的核心。”

是在我和露露战斗的时候，从boss尸体里挖出来的吗?

我事先了解过进入迷宫第5层的方法，因为流传甚广，所以人尽皆知。

大迷宫从1到4层是连在一起的，但只有通过传送门才能前往第5层。因此，也有人怀疑说，第5层真的在卡拉玛拉地底下吗，实际上在其他的地方吧。

总而言之，要启动传送到第5层的魔法阵，必须使用通称“核心”的boss体内的魔核，除此之外别无他法。

所以，每次想要挑战第5层，都必须打败第4层的boss。

“那么，希望哪一天，您能再来陪陪大小姐。”

“陪这个野丫头？恕我严词拒绝。”

随后，铠甲女小心翼翼地抱着露露离开了。

“黑乃大人!”

“Victory! !”

目送两人消失后，警戒态势终于解除，蕾琪和乌露斯拉跑了过来。

“没事吧?”

“黑乃大人，衣衫褴褛的说。”

我也意识到自己看起来很凄惨。

在和露露的激战中，面具早就碎了，上衣和衬衫也被烧毁。

好在裤子被毁的只有膝盖以下，作为人的最后尊严得到了保护。

但是，一个鲜血淋漓、汗流浃背、上身赤裸、浑身都被熏黑的男人，肯定不适合在城里走动，也不适合在地下城里冒险。

“总之我想先休息下……不过，看来办不到啊。”

一股毫不遮掩的强大魔力气势汹汹地扑了过来。

咔吱咔吱咔吱——

伴随着声响，周围钻出了张牙舞爪的蝎型怪物。

是那个蝎子boss的幼崽吗？虽然看起来很小，但把我们里里外外围了两圈，数量相当可观。

“核心已经到手，赶紧去第5层吧。”

“明白。”

“Yes，殿后就交给我们吧！”

于是，我们连好好休息的时间都没有，就匆匆忙忙地赶往第5层。

激战之后终于制服了露露，紧接着，我们又努力甩开追杀过来的小蝎子，奔向水晶柱林立的boss房间深处，那里有一个由白色石板和石柱组成的祭坛。

来不及确认这是不是传送门，我举起手中的核心，三人一起向着绘有的魔法阵的祭坛中央跑去。

所幸传送门运转正常，就在蝎子群冲到跟前时——我们被白光包裹，顺利传送走了。

就这样，我们终于抵达了迷宫第五层。

“——可是，这又是个让人眼花缭乱的地方。”

过于耀眼的光芒使我不由得眯起了眼。

左顾右盼，映入眼中的都是刺目的金色光辉。

这里是大迷宫第五层“黄金宫”。

虽然听说过，没想到真的是用纯金打造的建筑 。

这是个像入口大堂一样的圆形房间。传送过来后，背后是一扇双开大门，大概是正式的入口。

脚下铺着红地毯，高高的天花板上挂着华丽的灯具，那是枝杈繁多的烛台型大吊灯。

正如黄金宫的名字一样，与宫殿相匹配的华美装饰从墙面到天花板随处可见。圆形大厅的外侧，还立着一圈高约5米的黄金像，外观是身披盔甲的健壮男子和身披薄纱的女子。

总不至于都是魔像，会攻击过来吧 ?

“没事，传送点都是安全区域喏。”

“这是地下城规则的说。”

我对这些黄金像有这么畏惧吗？蕾琪和乌露斯拉见状都跟着搭话了。

“就算有点危险，如果不赶紧休息下，也要撑不下去了。”

黄金像没有变成魔像来袭击我们，也没有其他怪物埋伏在周围的迹象，所以现在是时候喝些药水休息一下了。

吱吱吱吱———

随着声响，门开了。

不是身后的大门。

而是我们之后要进去的、位于前方的门。

门打开了。伴随着令人侧目的银色光辉。

“哎呀，还想着会来个什么样的竞争对手，这还真是惨不忍睹呢。你是不是在boss战时吃了不少苦?”

从门的另一边出现的是身穿银色铠甲的男人。 那是一身精良的铠甲，简直就是骑士，但穿着它的男人说话语气却很轻佻。

他戴着王冠，而不是头盔，头发很长，留着修剪好的胡须，是个优雅的中年男子。比起一身铠甲，西装更适合他的脸。

“因为有传送的迹象所以回来看看……这还真是，下手的话有点可怜呢。”

“喂等等，不要大意，琉里克。”

在这个轻佻的男人身后，紧跟着一个穿着相同铠甲的大汉。

与优雅的中年男子不同，那是无论怎么看都凶神恶煞的面孔，满脸伤痕显示他身经百战。

在这个容貌可怖的壮汉身后，穿着相同铠甲的骑士陆续出现，他们戴着护住脸部的头盔。

到底，有多少人啊……

“那张凶恶的脸，错不了——是黑乃。”

“……你认识我吗?”

壮汉信心十足地喊出我的名字。

至少在卡拉玛拉，从来没见过他。我的名字表面上是灰，如果叫我黑乃，肯定是以前跟我认识的。

“这幅失魂落魄的表情，明明以前面对我时还挺有气魄的……原来如此，你不是装的，而是真的失去了记忆吗?”

壮汉歪着脸，似乎很无趣。

虽然不知道过去的我和他是在什么情况下相遇的，但显然不是友好关系，或者说，应该是敌对关系。

“嗯姆，原来如此，你就是黑乃君啊。我和你没有任何因缘，不过，即使摘掉了黑假面灰的面具，我也不能放过你啊。”

“是吗，你们……是席尔瓦里安吗？”

站在最前面的优雅男子，露出皮笑肉不笑的神情。

在他身后，共有20名散发着银色光辉的骑士。

“是的，我们是席尔瓦里安·家族。而且，你好像给我们添了很多麻烦。在这里相遇，也是神的旨意吧——”

他一抬手，白银骑士们就整齐划一地把拳头对准了我。

厚重的装甲护手。在手背后面，可以看到一个类似枪口的东西，突然间亮起了苍白的光。

“——行了，总之你就死在这里吧。”
