# 760 迷宫第四层·攻克结晶洞窟（5）

“————哈！？”

“醒了吗，大小姐?”

趴在铠甲女雷玟坚硬背上的露露，醒了过来。

“喂，黑乃呢！”

“前往下一层了。”

现在，两人正老老实实地往回走，准备返回位于第二层森林的据点。事到如今，已经不想为了获得遗产或者复仇而去追黑乃了。

“露露……输了吗……”

“是的，下巴被拳头击中，昏了过去。”

在完全失去意识倒下的露露跟前，黑乃虽然满身疮痍，但却以自己的双脚站立，有足够的力量将露露一击毙命。这个局面出现时，胜负就已分出。

然后，露露用心灵感应从雷玟那里读取了这个画面，确认了自己败北的模样。

“输、输了……露露居然、输了……”

难以置信，露露茫然失措，嘀咕着，开始低声抽泣。

“唔、呜……呜啊啊啊……”

旁若无人地到处惹事，成了卡拉玛拉赏金最高通缉犯的妖精少女露露，现在却发出了与她幼小外貌相符的哭声。

即使没有心灵感应，雷玟也明白她的心思。

露露身为妖精仙子，拥有超人般的能力，从来没有人能正面击败她。

露露打出生起迄今13年，一次也没输过。

无论陷入何种苦战，都能成功打败对手。她从来没有屈膝倒地，让对方掌握自己的生杀大权。

正是这种强大，正是这些胜利，支撑着露露的桀骜不逊。

因为自己是世界最强，所以谁也不怕，可以随心所欲地生活。

然而，保障这份自由的最强已经破灭。因为输给了黑乃。

人生中的第一次失败，不仅动摇了露露的自尊心，更动摇了她内心的根基。

“呜呜啊啊啊啊！输了啊啊啊! !”

终于忍不住大哭起来的露露，看起来就像个与年龄相符的少女。

“罕见啊，大小姐纯粹因为伤心流眼泪，好珍贵。”

“瞎说，我没哭！露露没哭！”

雷玟虽然被小拳头吧嗒吧嗒地敲着头，却因看到了大小姐从未显露的可爱一面，流露出陶醉的表情。

露露只有13岁。虽然挫折教育来的有些迟，但还不算太晚。雷玟由衷地觉得，对手是黑乃真是太好了。

是个温柔的男人，无愧英雄之名。

明明自己都衣衫褴褛狼狈不堪了，却没有伤害露露，只是赢得了胜利。

对露露来说，仅仅为失败感到遗憾就好了。

能避免失败者必须遭受的屈辱、绝望和凄惨下场，实属万幸。

“……下次，绝对不会再输。”

“是啊，正是如此。”

如今，只要露露能吸取人生第一次失败的教训，有所成长就好了。

然而露露却不知道雷玟的心思，固执地下定决心要一雪前耻。

“————啊，莉莉桑，快看，是妖精仙子。”

这时，巨大结晶洞窟的隧道里，传来了欢快的交谈声。

在露露她们前方出现的，是三人组成的小队。

是三个美少女。与其说是冒险者，不如说是更适合去演出华丽歌舞的偶像组合。

雷玟第一眼就惊为天人，绝无过誉。

“难不成，是你妹妹？”

口无遮拦地说话的，是有着神秘金色瞳孔、留着蓝色短发的女巫。

“就她的体型来看，肯定是半人半妖。”

像洋娃娃一样面无表情的白化病少女，摇曳着大大的银色马尾辫，用平淡的声音说道。

如果在街上遇到她俩，肯定会忍不住回头再看个两三遍，美到让人要目不转睛地盯着看，就是这种水平的美少女。而在她们身后，笼罩在光芒中的第三个人，也吸引了雷玟和露露的目光。

“妹妹？我可没有亲戚。是从别的泉水来的吧？”

一脸无趣地看过来的，是一位有着白金长发、翠绿眼眸的幼女。最重要的是，从她背上长的两对翅膀来看，无疑也是妖精仙子。

和露露很像，但又截然不同。妖精幼女。

从第一眼看到露露起，雷玟就认为这个女孩是世界上最美的少女，并决定抛弃当时的任务和立场去追随她。但现在，她的忠诚在一瞬间动摇了。

这也太可爱了吧。甚至带着点暴力色彩的可爱。

“啊，不行！我已经有大小姐了……”

“啊？你看什么看啊！”

露露没有理会雷玟的纠结，对肆无忌惮地打量自己的人，一如既往地吼道。

在昏迷期间，魔力已经恢复了。

露露闪耀着强大的“妖精结界”，从雷玟的背上轻轻飞起，站在了美少女队伍对面。

“那女孩，性格很恶劣的样子呢。莉莉桑，你以前也是这样的吗?”

“怎么可能啊。品格惊人地没有共同点，我都不想承认跟她一样是妖精仙子。她真的不是这里的boss怪吗？”

“喂，我都听见了！！”

虽然刚刚输给了黑乃，但露露的不良气质丝毫没变。莉莉的话带有明显的轻蔑意味，再加上心灵感应进一步强化了这种认知，让她顿时怒火中烧。

听到直白的怒喝，妖精幼女——莉莉流露出与她稚嫩容貌不相符的神情，向露露投去不屑一顾的视线。

“喂，你那是什么眼神？你这小不点儿，想跟老娘露露打架吗？”

“就算女王陛下赐予你力量，你说话的方式也太粗鲁了……真是让人吃惊。”

莉莉一眼就明白了露露是怎么回事。

她和自己一样，通过持有“红水晶球”来维持少女的身姿。

看来，和莉莉不同，变身时间是没有限制的。应该称之为是才能，还是因为长时间带着所以提高了匹配率呢?

不管怎么说，离开出生地，在故乡光之泉之外的世界生活，显然是露露待的更久吧。光是拥有永久的变身能力，就可以认为她比莉莉拥有更强的战斗力。

“如果你现在哭着道歉，我可以认为你是个小鬼，原谅你。”

露露看到莉莉，也明白了对方是怎么回事。

外表年幼是因为变身时间受限。像现在这样，光是流畅地说话，就已经在消耗能量。

同为半人半妖的妖精仙子，情况却不一样。

“据说人类以前是猿猴。”

“啊?”

“猿猴比人类力气大，用锋利的尖牙和爪子作为武器，用毛皮保护自己。”

突然间说什么呢?

妖精仙子之间，如果用心灵感应的话，即使不说话也能沟通，但是反过来也可以拒绝。莉莉现在没有吐露自己的真心。

因此，露露也不知道她想说什么。

“角力的话，人类是敌不过猿猴的。失去了尖牙和爪子，失去了毛皮，力量也变弱了。”

但是，这毕竟是说双方都赤手空拳、一对一战斗的情况。普通的人类，敌不过野生的猿猴。

“不过，猿猴不可能成为人类的对手。”

人类用智慧创造出了，比牙齿和爪子更锋利的刀剑，比毛皮更坚硬的盔甲。

头脑。凭着这一点，人类既不是野生动物也不是怪物，在世界上建立了文明。

“滑稽啊，猿猴对着人狂吠。因为觉得自己更强，就露出獠牙吱吱叫。”

说到底，只是单纯在煽动。

作为妖精仙子，露露赤身裸体，什么武器也没拿，什么护甲也没穿，仅笼罩在万能的绝对防御“妖精结界”的光辉中。

与之相对的，莉莉即使在第4层这个高难度迷宫中，也像舞台上的偶像一样，穿着荷叶边的黑色连衣裙。

谁是猿猴，谁是人?

“你丫的，我杀了你！！”

以前，曾被人如此侮辱过吗？

露露本来就很低的沸点，瞬间突破了极限。

“请等一下，大小姐，她们恐怕是实力很强的人，以她们为对手很危险——”

“闭嘴，雷玟！这家伙、这家伙我绝不轻饶……同样身为妖精仙子，就更不能忍了啊! !”

“是啊，因为你也是个妖精仙子，所以你那野蛮的态度，可不能见过就算了。”

露露的“妖精结界”的激烈地闪烁着光芒，与之相对，莉莉发出微弱的光芒。

在结晶洞窟的正中央，两个外貌相似却截然相反的妖精仙子互相对峙着。

“菲奥娜，沙利叶。”

“啊……莉莉桑，真拿你没办法。”

“明白。”

连头也没回，只是念了一遍名字，两名队员就表示理解。

同样，露露的搭档雷玟，也看到了她近年罕见的怒容，再也说不出话来，只好作罢。

一脸鄙夷的妖精幼女莉莉vs怒不可遏的妖精少女露露。

互相瞪视的寂静，只持续了一拍。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

露露沐浴在耀眼的光芒中，怒气冲冲地冲了出去。

从一开始就全力以赴。

全然没有身为同族的情分，毫不留情。不遗余力的一击。以摧枯拉朽之势，露露施展了必杀光剑。

“【流星剑·参宿四】！！”

大幅横劈过来的刀刃，闪耀着蓝白色的光芒，那变得巨大的剑身，几乎要把莉莉的小小身躯全部吞没。

究竟汇集了多少魔力在上面呢，那把剑蕴含着连灰烬都要蒸发掉的惊人热量。

与之相对的，莉莉只是迅速举起小手，念了一句话。

“——【妖精杀手】。”

瞬间，闪耀着蓝白光芒的巨大光剑消失了。

就像只是幻象一样，没留下任何痕迹。

“……哈？”

露露完全愣住了，甚至忘了自己的万丈怒火。

完全不明白发生了什么。

魔法消失了。

自己引以为傲的光魔法，无比强大的妖精仙子的固有魔法。

所谓固有魔法，就像用两条腿走路，用两对翅膀飞翔一样，是天生就存在的东西。

这种天生就存在的东西消失了。

无法理解。

露露一脸茫然，呆若木鸡。

“邦～”

莉莉眨眨眼，做出开枪的动作，从食指指尖射出一发【光矢】。

这是连哥布林都杀不死的微弱力道，在少女柔嫩的肌肤附近炸裂了开来。

“啊啊啊啊? !”

由于眼前爆炸的光热和冲击，露露应声倒下。

有生以来身体第一次感受到灼热和疼痛。

这也难怪。露露一直都被绝对防御“妖精结界”守护着。以结界之固，可说金刚不坏，直到今天因为遭受了黑乃的最后一击，才第一次被完全打破。

现在的处境，与黑乃那感觉不到疼痛、夺走意识的温柔一击截然不同。

被灼烧的疼痛，钻心刺骨，露露除了痛苦地叫喊外，无能为力。

“真没出息，叫得这么夸张，太不像样了。”

“呜……啊，为什么……结界会……”

让露露真正吃惊的不是【流星剑·参宿四】消失了，而是“妖精结界”也同时消失了。

受到攻击，感到疼痛，才意识到结界不见了。

没有可以保护自己的东西。

就像有空气可以呼吸是理所当然的一样，应当始终存在的光结界消失了。

“这样是否能让你明白呢，自己有多愚蠢。”

“可、可……可恶……”

虽然因强忍疼痛流下了眼泪，但露露还是振奋精神、支起上半身，向前伸出手臂。

但是，朝向莉莉的手掌没有一丝光亮。

“可恶，为何，为何会这样……使不上力！”

“理解不了呢，像你这样的脑子————”

又是一枪，光箭射向了露露。

面对杀伤力不大、由于射速慢因而也有闪避余地的【光矢】，露露却因预见到了将要遭受的痛苦，吓得不知所措。

无论怎么祈祷，“妖精结界”都不会出现。露露只能把胳膊交叉在前，反射性地做出防守姿势。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

伴随着爆炸的光芒，露露的身体再次翻滚起来。

没有一丝光芒保护的露露的身体，因在地上翻滚而沾满了泥土，灰头土脸。看到主人跟字面上一样的赤身裸体、俯首在地的尴尬模样，雷玟没法坐视不理。

“大小姐!”

匆忙跑出去的雷玟，只走了一步就停了下来。

“……”

手持黑色十字枪，身穿反转为深蓝色修道服的沙利叶，挡住了想要打断决斗的人。

她没有举起长枪，仅仅是站在那里。

但光是这样，雷玟就一步也不敢迈过去。

没有丝毫破绽。相反，如果自己露出破绽，瞬间就会被刺穿。

雷玟看出来对方的武艺绝对不输自己，甚至更强，因而完全被限制住了行动。

于是，露露将在没有任何人帮助的情况下，残酷的，不，是极其自然的，迎来她的结局：由强大的胜者刺死弱小的败者。

“呜，呜呜……”

倒下的露露，这次再也没有爬起来。

莉莉不紧不慢地走到露露面前，从上面俯视她，然而露露却什么也说不出，什么也做不了。

“你不适合。”

随着莉莉居高临下的冰冷眼神，沾满泥土的鞋底也落了下来。

“呜！”

哪怕是小小莉莉的体重，哪怕只是轻轻的一脚，也令一丝不挂的裸体少女腹部吃痛，发出呻吟。

不过，比起疼痛，被莉莉脚踢更应该感到屈辱，可露露的身体却一动不动。

“那种力量不适合只因疼痛就倒下的你。”

虽然不知道这话是否传到了痛苦呻吟的露露耳里，但莉莉还是像唱歌一样继续说道。

“妖精女王的力量，只有懂得爱的人才有资格得到。”

莉莉举起的右手，笼罩着淡淡的白光。

“这种力量，对还没有谈过一场恋爱的你来说，太过强大。你要是能正确认识自己就好了。”

然后，她把闪闪发光的右手缓缓伸到露露贫瘠的胸前———指尖触碰到雪白柔嫩的肌肤，然后，没入其中。

“咕，嗄啊啊啊? !”

莉莉的右手刺进了露露的胸腔，响起惨叫声。

但是，并没有出现鲜血四溅的景象。

半人半妖的露露拥有活生生的肉体。胸口被刺穿的话，当然会流血，而且里面还有跳动的心脏。

可是，一直没到手腕的莉莉的右手，却没有沾到一滴血，而是剜出了她想要的东西。

“好厉害，比我的还大。”

莉莉从露露胸口取出的不是心脏，而是散发着深红光芒的宝珠。

这是能获得妖精女王伊莉丝加护的高级法器《红水晶球》。

那正是露露从故乡光之泉带出来的最重要的宝物，是她力量的源泉。不，它已经可以看成是自己身体的一部分了。

然而，莉莉干涉了空间魔法，夺走了它。

“啊、啊……还，还给我……那是露露的……”

“不，从今天开始它归我了，小不点儿。”

说罢，第一次露出美丽笑容的莉莉，周身绽放出灿烂的光芒。

与此同时，一脸绝望的露露，周身也放出光芒。

被强烈光芒包裹的莉莉，小小人影的手脚逐渐伸长，瞬间就长大了。

另一边的露露，少女的身体急剧缩小，转眼就退化成了手脚短小的幼儿体型。

“——嗯，感觉不错。果然，《红水晶球》的魔力是最我熟悉的。”

变成少女模样的莉莉伸伸腿摆摆手，仿佛在确认自己化的靓妆。

美丽的脸上浮现满足的微笑，仿佛全然没有看到脚边打滚的小小妖精幼女。

“不、不会吧……为什么，会这样……”

露露看着自己已经完全萎缩的短小手脚，一脸惊恐。

这么小，这么弱的姿态，从来没有过。露露生来就拥有完美的少女容姿，在飞出光之泉后，也凭借《红水晶球》一直维持着自己的姿态和力量。

但是，如果离开了名为光之泉的妖精女王伊莉丝的庇佑之所，又失去了名为《红水晶球》的力量之源的话，就无法将自己的能力保持周全。

被夺走《红水晶球》的露露，变成法力和智力都大幅下降的妖精幼女是理所当然的结果。

这样的结果，当然不可能乖乖接受。

“还给我！还给我呀！这是露露的 ! !”

没有丝毫犹豫，露露向眼前这个不可饶恕的掠夺者——莉莉扑了过去。

变成幼女的露露紧紧抱住她那修长的双腿。

“呵呵，不是很可爱吗？这个样子很适合你啊。”

莉莉笑逐颜开，没有丝毫怜悯，用脚踢去。

“嗯啊！”

被轻易踢飞的露露，在地上弹了三下，滚到了一边。

“啊、啊、呃……啊……”

赤裸的身体上满是擦伤。失去了最重要的宝物。眼前是夺走一切的可恨对象。

可是，面对莉莉她毫无还手之力，甚至无法反抗。

没有一事如自己所愿。这是连想都没想到过的最坏状况。

在残酷的现实面前，露露终于明白自己已经黔驴技穷。

没错，这才是真正的失败。

失去了一切的人的，绝望。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

最终，只能蹲在那里大哭。

面对如孩童一般姿势的露露，莉莉露出温和的微笑，说道：

“好了，从今以后，你要表现得优雅娴淑一点。妖精女王伊莉丝一直守护着我们，不能把粗俗鄙陋的样子展现给她。”
