# 761 黄金魔宫（1）

“莉莉桑，刚刚干的事是不是太下作了。”

菲奥娜开口说道。这是她们从妖精少女手中夺走《红水晶球》，丢下因变成妖精幼女而哭泣的露露之后，开始继续在迷宫行进时。

金色的眼睛流露出前所未有的轻蔑神色，看着满面春风地在身旁走着的美丽妖精少女莉莉，像是在说“说真的，这让我很不愉快”。

“呵呵呵，来攻克迷宫真是太好了，能获得意想不到的宝物。这就是冒险的浪漫之处。”

“啊，完全没有悔意呢。”

是不是做得有点过分了，这种话是不会从莉莉口中说出来的。

“真可怜，从那么小的孩子手里抢东西。”

“那孩子没有资格拥有这个。不管怎么说，那样下去迟早会招来怨恨，被人抢走。”

她应该感谢我。

这样一来，蕴含妖精女王伊莉丝护佑的宝物，就不会被哪天突然出现的贪婪强者夺走，而是由自己好好地保管着。

“谢谢你，菲奥娜。多亏了你，我才能轻松取胜。”

“不用谢，既然要打，肯定得从对方的弱点下手。”

菲奥娜创造的法术【妖精杀手】对妖精仙子就是克星。

此法术能驱散魔法生命妖精仙子的固有魔法，可谓强的离谱。也难怪露露从上钩的那一刻起就无力回天。

“只要有你在，就不会输给同族的对手，或者说，根本立于不败之地。”

“这么说来，妖精仙子要自相残杀才奇怪呢。”

妖精仙子和人类有着本质的不同。虽然经常会因为意见不合而互相讨厌、仇视、吵架，但绝不会发自内心地憎恨彼此，自相残杀。充其量也就像过去的莉莉那样，被赶离水池、被村里的族人排斥。

因此，不曾设想过妖精仙子之间的战斗。也不需要为此磨练战术。

然而，身为人类女巫的菲奥娜，为了打倒莉莉这个最强情敌，创造了【妖精杀手】这个法术。它以同族的妖精仙子为媒介，可以驱散固有魔法。

“能顺利奏效真是太好了。”

“我也很惊讶，进展得太顺利了。”

真正的施法者其实是菲奥娜。

虽然只有菲奥娜才能施法，但一定要有妖精仙子在场。为了释放特殊的法术，可能需要特定的催化剂或祭品。例如这个法术，就需要妖精仙子作为催化剂。

菲奥娜与莉莉战斗时，是把俘虏的薇薇安当作生物零件塞进了武器里，而这次莉莉自己成了催化剂。

但是，在旁人看来，似乎是莉莉施展了【妖精杀手】。

其原因，靠的是《女王铠》。

曾经化身为嫉妒女王的莉莉，使用过一种特殊的精神魔法，可以使用俘虏了的菲奥娜她们的力量。

通过展现梦境，由做梦的人发出脑电波，然后通过心灵感应由莉莉的身体来执行释放技能的动作。

但是，如果本人有意协助莉莉，那就另当别论了。无需梦境诱导，身为杰出法师的菲奥娜可以直接让莉莉使用自己的法术。

当然，如果本人在场，亲自默默施法会更可靠，也更能发挥威力。两人离得太远的话，《女王铠》的心灵感应会没信号。最重要的是，如果施法者和莉莉彼此没有足够的信任，是无法替身施法的。

“真是个傻孩子，我可没说要跟她一对一决斗，哼哼，就这么自作主张地冲过来了。”

“莉莉桑，这样欺负同族让你很开心吗?”

“你会这么想真是出乎意料，我反而觉得自己很仁慈。过于强大的力量只会给自己招来毁灭。这么一来，那孩子也会变得老实些吧。”

“不管怎么想，我都觉得你是在打击报复。”

变成了妖精幼女、力量大幅衰退的露露，今后要怎么生存下去呢？他人的前途未来，莉莉可没有兴趣。

再怎么怨恨莉莉也无济于事。

毕竟只是个不懂爱情的孩子。如果没有爱上某人这种世界上最强烈的情感，就无法成为莉莉的对手吧。

“好好谈一场恋爱，然后重新来过就好了。”

迷宫第4层的首领“青金石沙罗曼蛇”是身披深蓝色结晶装甲的沙罗曼蛇。但是，在经历了独特的进化后，它已经可以看作是其他物种了。（捏它：沙罗曼蛇又称火蜥，常见于奇幻作品，也作为怪兽在日本特摄片中登场，科乐美还出过名为《沙罗曼蛇》的飞行射击游戏。）

由于不在空中飞行，而是生活在洞穴中，所以飞龙最主要的特征——巨大的双翼，已经退化。原本用于振翅的前肢，随着翼膜的退化而变得肥大，成了两只强壮前腿。

没有飞行能力，充其量只能滑翔。但是，舍弃翅膀换来的发达双臂，能轻而易举地撕开大地。由于周身有青金石等蓝色水晶提供魔力，它的前肢还能释放蓝色的闪电。

这就是在闪闪发光的结晶洞窟中奔跑的蓝色雷龙。青金石沙罗曼蛇作为第4层的boss之一，是名列前三的强敌——

“嗯，果然这个《红水晶球》是最好的。”

青金石沙罗曼蛇被巨大的流星剑砍掉了头颅，倒在地上。

脖子的断面由于高温已经熔化了，一滴血也没流出来。莉莉大喜过望，在砍下的脑袋旁转来转去。

“果然，莉莉桑只是想要一个新的《红水晶球》。”

“莉莉大人变强了是事实，不惜杀掉对方也要夺走宝物的做法是正确的。”

“没杀她好不好。”

菲奥娜和沙利叶面无表情地谈论着。对没有出场就结束了的boss战，没发表什么特别的感想，就马上开始讨论下一步的行动了。

“毫无疑问，这就是传送门。”

“摘取核心，已完成。”

“这下总算是搞定了，快走吧，早点结束。”

就这样，《元素支配者》到达了迷宫第5层。

“嗯，这房间真是恶趣味。”

传送的光芒消失后，映入眼帘的是一条金碧辉煌的走廊。

这是一条又大又长的宽阔走廊，左右两侧规则排列着差不多10米高的巨大圆柱。

而且，柱子也好墙壁也好，一切都是金黄色。

“——不，正是这耀眼的金光，最直接地表现了人的欲望，是反映人真实心境的景象。”

像是在回应莉莉的自言自语，一个男人从柱子的阴影中走了出来。

是个有着亚麻色头发，相貌端正的青年。

虽然是足以成为人气偶像的英俊外表，身上却穿着漆黑的铠甲。铠甲表面满是精巧的金工装饰，使它看起来更像工艺品，然而其中却散发着高浓度魔力，可以肯定是威力强大的法器。

“追求这些光鲜事物的你，终究只是个傻瓜。至少，我可不需要这么多黄金。”

莉莉没有表现出惊讶，只是理所当然地向青年回了句话。

当然，现在可不是聊天的时候。

站在红地毯上的莉莉等人，已经做好了战斗准备。

“哦，你说不需要吗——有意思，你是莉莉吧。你是偶像吗，还是冒险者？抑或别的什么？”

“承蒙关照，我好像很有名呢。是的，我是莉莉。扮偶像只当是玩游戏。我的本职是冒险者。至少目前是这样。”

“你玩的那场游戏，好像把我妹妹伤得不轻哪。”

“啊，你是那个女人的哥哥。这么说，你就是泽农加尔特了。卡拉玛拉的最强冒险者。”

“不管怎么说，我是泽农加尔特。”

报上姓名的同时，《黄金黎明》的成员从左右两边的柱子后面陆续现身。

他们把莉莉等人围在中心。正前方是泽农加尔特。右后方是“剑豪”艾兰和“魔弓射手”蒂娜。左后方是“重骑士”赛娜和“精灵法师”温迪。

5名队员围成三角形。

显然，他们是察觉到了传送的迹象，所以在这里设下了埋伏。

“能出色地来到这里，你们作为5级冒险者的实力应该是实打实的。”

“我们的实力还发挥不到一半，因为队里最重要的领袖不在。”

“夸这么大口，可不能说了当没说。你们的实力我必须承认，但是，让我把话说清楚——我对杀女人没兴趣，你们还是离开这里吧。”

泽农加尔特的豪言壮语，使对话一时陷入了沉默。

莉莉瞪大了眼睛，仿佛完全没想到对方会这么说，随后她终于理解了，微笑着回道：

“呵呵，啊哈哈，你好像也挺幽默的。”

“我喜欢美的东西，各位都是绝代佳人，光华夺目，我可不忍伤害。”

“这是在搭讪吧，好色男。”

“你不能这样理解我说的话，我全然没有你想的那般自大。只是，我认为美的东西就应该保持美的状态，虽然这是我的个人主张……但在我的野心面前，任何阻挡我的人我都不会放过，你们也一样。”

“嗯，野心……是吧。该不会，你想要成为魔王吧?”

“那是古老的传说，那是每个人都心驰神往、却又无法实现的美好理想。但是，现如今，它终要成为现实了————没错，我，泽农加尔特将成为魔王，统一潘多拉大陆。”

“啊，别说了，别再逗我笑了。你好有趣啊。如果你老老实实地向我下跪，我可以放过你。不管是现在，还是将来。”

“哼，到了这一步，还有什么话讲?”

“卡拉玛拉将属于我。”

全场再次陷入了沉默。

这一次，面露笑容的是泽农加尔特。

“是吗，你果然知道原石的秘密啊。”

遗言直播一结束，外环区的能源线就被切断了。那时泽农就猜到，是最近出现在《混沌军团》的盟友莉莉搞的鬼。

通过操控原石，控制卡拉玛拉的能源线。

若是如此，说明对方了解古代魔法，能在某种程度上操控原石，也不是不可能。

但是，有自信宣称能把卡拉玛拉的一切都弄到手的话，必然是对原石了如指掌。

也就是说，目标和自己完全一样。通过完全掌控原石，来统治卡拉玛拉。

“真可惜，你知道的太多了，既然如此就不能放过你了。”

“我倒是不介意放过你，可是……”

向左右两边瞥了一眼，《黄金黎明》的队员们都已警觉地举起了武器，魔力也蓄势待发。

不愧是被称为卡拉玛拉最强的5级队伍。虽然队员都是貌美如花的美少女、美女，但却能感觉出，都相当强大。除了使徒，以人类来说，她们应该都是最强的了吧。

“好吧，我来当你们的对手。”

明明是下一秒就会有刀枪剑戟攻过来的紧要关头，莉莉却镇定自若地举起双手说道。

“菲奥娜，沙利叶，你们就在边上看着吧。”

“莉莉桑，你有干劲一个人上吗?”

“嗯，我现在心情很好。”

“那就这样好了，看来新的《红水晶球》状态极佳。”

“莉莉大人，《黄金黎明》不是可以掉以轻心的对手。”

“没关系，有需要我会叫你的。”

漫不经心地说完话，莉莉露出不可一世的笑容，跟站在面前的泽农加尔特正面对视。

“好了，不管是哪边，放马过来。”

“疾——”

最先行动的是“剑豪”艾兰。

不叫剑士，而叫剑豪，其实力绝非浪得虚名。

以肉眼难以看清的速度高速冲刺。凭借训练有素的身躯和精妙武功，施展行云流水的剑招，直指敌人命门。

动静最小，速度却最快。

悄无声息地拔出腰间的佩剑，亮出明晃晃的白刃，袭向莉莉毫无防备的后背。

“——【岚之女王】。”

刹那间，莉莉和艾兰的身姿错开了。

“什……什么，这速度……”

艾兰露出惊愕的表情，回过头来。

手中的剑劈了个空。当艾兰把视线转向莉莉的时候，终于意识到了危险。

“【流星剑·参宿四】。”

自己即将被斩。

莉莉的右手上，出现了一把又细又薄的尖锐长剑，那是以超高密度魔力形成的苍白的光刃。

先下手为强的，毫无疑问是艾兰。

也没有大意或显露破绽。莉莉与泽农加尔特对话时流露出的轻蔑，令艾兰很是不悦，竟敢小看自己的心上人。于是她用自己拥有的最快拔刀术来惩戒对手。

然而，却被晚出手的莉莉一刀致胜。尽管她没有摆出任何架势，一直背对着自己。

为什么，为什么会这样，到底是什么魔法————然而，答案很简单。

“因为我的速度更快，剑豪小姐。”

“啊！”

迦楼罗剑派的传统胸衣被割开，艾兰的白色肌肤被深深灼伤。

致命一击使艾兰鲜血直流，倒在了地上。

“什么！？真行啊！！”

晚了一拍冲过来的，是《重骑士》赛娜。

身上的古代盔甲功率开至最大，魔力从推进器喷薄而出，高速冲刺的赛娜如一个大铁块，撞向莉莉。

与闪耀着蓝白色以太之光的超重型装甲相比，莉莉只是一个纤瘦少女，不存片甲。本来，作为妖精仙子的莉莉就不擅长比拼蛮力。没有力气的妖精少女无法承受来自正面的强力一击。

但是，莉莉却一步也没动。

莉莉伸出纤细的右臂，指向举着大盾冲过来的赛娜。

不会是想用一只手接住吧，赛娜看着迫在眼前的莉莉，心想——这，不可能。

“【炎之女王】。”

轰隆——! !

响起刺耳的金属碰撞声。就算是疾驰而过的装甲马车碾过人，也不会发出这么大的声音。

随着巨大的冲击，厚重的秘银合金盾牌撞上了莉莉。

没错，确实撞到了。是正面撞击。

可是，莉莉却站在那里。

“被挡下了？！这样的力量——”

莉莉真的只用右臂就挡下了赛娜的冲锋。

盾牌正中央的手掌周围，秘银合金装甲已经凹了进去。

少女用白嫩纤细的手臂，轻易接住巨大的金属块撞击是极其诡异的。实现这一切，全靠缠绕在莉莉的右臂上的火红气流。

能将力量爆发性增强的魔王第一加护，将力量完全汇集在右手。

“来吧，拼尽全力，吃我一拳——【愤怒之拳】。”

突然产生了大爆炸。

这是将灼热的黑色魔力在【黑炎】的基础上强力压缩，然后碰撞的瞬间完全释放的必杀之拳。

当然，莉莉没有黑乃那样的超人臂力，出拳的威力为零。

但是，魔力爆炸的威力再加上【黑炎】的力量，足以将一名身穿古代盔甲的重骑士击飞。

“呃……啊……”

赛娜就那样拿着巨大的盾牌，笔直地飞了出去，撞到了黄金柱上。咔嚓一声，金属碎片散落一地，圆柱从中间被撞断了，赛娜也就此停止了行动。

“靠近太危险了，从原地射击。”

“明白，小蒂娜，我会掩护你。”

虽然两名前卫被轻松打败，后卫们却没有丝毫动摇，有条不紊地施展远程攻击。

无论是艾兰或赛娜，应该都能稍微牵制住莉莉的行动，需要把握时机来向她释放魔法攻击。

然而，失去了前卫也意味着没有波及队友的风险了，因而可以肆无忌惮地攻击敌人。

担任后卫的两人，“魔弓射手”蒂娜和“精灵法师”温迪，正准备攻击，高能魔力反应也随之而来。

蒂娜那白金相间的华美长弓上，搭着螺旋状的火焰箭，上面还迸发出紫色电火花。

温迪举起带有女神像的长杖，已展开巨大的魔法阵，映出代表冰系的蓝色和代表风系的绿色。

两人都能同时驾驭两种元素魔法，其威力自然媲美高阶攻击法术。

如果两人同时释放，即使莉莉飞上天空，也会被大范围攻击魔法完全覆盖，根本无路可逃。

“哼哼，我是妖精仙子，魔法我更擅长。”

莉莉两手一摊，妖精结界辉光一闪，下一秒，手上就已握着两支手枪。

右手是白银枪《流星》。

左手是黑枪《灭星》。

莉莉手拿黑白双枪，双手交叉，枪口分别指向两人，扣动扳机。

“————【星坠】。”

双枪同时射击。

蒂娜和温迪，各自的头顶上，瞬间出现了巨大的魔法阵。

现在正是准备射击的时候，超强威力的光魔法攻击却从天而降，不防御就会死。

于是，两人中断了对莉莉的攻击。

因为已经有两颗闪耀的毁灭之星开始陨落。

蒂娜迅速转身离开，同时将弦上的火焰雷箭射向头顶的陨星。

温迪在释放冰风魔法的同时，马上用土冰混合法术进行防御。

莉莉看着她俩的身影，两个【星坠】带着庞大的光、热和冲击，轰然爆炸。

“这样，就剩你一个了。”

黄金长廊上，被炸出了两处惨不忍睹的大坑。

一个坑的角落里，蒂娜浑身漆黑，依然握着坏掉的弓，倒在地上；另一个坑的中心，温迪的长袍和礼服已被烧成了灰烬，半裸着倒在地上。

号称卡拉玛拉最强的《黄金黎明》的4名队员，瞬间失去了战斗能力。

看到身为可靠伙伴和心爱女人的4名队员倒下的身姿，泽农加尔特开口了。

“莉莉，你施展的力量，该不会是……”

“别再说了。目前还是秘密。”

比起倒下的同伴，泽农加尔特只关心莉莉使用的力量。

通过心灵感应，可以感觉到他内心的骚动。

不过，很快就平息了。

“是吗？是这样啊……呵呵，没想到会在这种时候，在这种地方遇到你，这就是命运吗？”

“我早就和我命中注定的人相遇了。”

“你是阻挡在我霸道伟业前的最后考验。莉莉，拥有魔王加护的女子。”

“糟糕，一不小心我就得意忘形了，他不会以为我是在炫耀加护之力吧?”

正因为如此，泽农加尔特好像产生了巨大的误会。

不过，立马指正对方这种不知趣的事，莉莉可不想干。

“我要打倒你，成为魔王。看好了，这就是我的新魔王之力——《黄金魔宫》。”
