# 762 黄金魔宫（2）

“我要打倒你，成为魔王。看好了，这就是我的新魔王之力——《黄金魔宫》。”

从泽农加尔特周身，散发出即使在这个金碧辉煌的空间里也依然耀眼的金色光芒。

他身上的漆黑盔甲变成了金黄色，如同抛过光一般亮眼，他散发出的光芒逐渐吞没了整个走廊——因为太过刺眼，莉莉不禁闭上了眼睛。

“这是……”

睁眼的瞬间，映在莉莉翠绿眼睛里的，是金色的空间。

但是，和刚才的走廊不同。

这是一个巨大的圆形大厅。

规模之大，堪比斯巴达的大竞技场。和迷宫第五层一样，墙壁和地板仿佛都由纯金铸造，但装修风格却大相径庭。

与雕梁画栋、玉楼金阁的迷宫第五层“黄金宫”不同，这个大厅简陋到了可以说是煞风景。无论是围成一圈的立柱、或是环绕空间的墙面、还是遥不可及的天花板，都没有一点装饰，整个大厅空空如也。

但是，在环绕大厅的黄金墙壁上，流淌着无数的光条。五彩斑斓的发光线条，像裂纹，又像有规律的魔法阵，交织成网状，熠熠生辉。

那是与操控原石时，原石表面亮起的魔力反应非常相似的东西。

“没有品位的房间。”

“别这么说。我也觉得，作为摆放魔王王座的场所，这里的装修有点冷清。”

虽然神秘的黄金大厅与迷宫第五层截然不同，莉莉却仍不以为然。听到她这么说，站在面前的泽农加尔特哑然失笑。

“这也说明了我的力量仍不成熟。总有一天，我要把它变成一个更华美的空间。”

“所以，这就是你现在的实力。”

“是的，我只会把自己认可的强者招来这里，值得我拿出真本事对抗的强敌。”

“那真是倍感荣幸——这话我可说不出口。感觉自己就像中了圈套一样。”

“呵呵，你看起来既不惊讶也不着急。”

“我很佩服你，其他人看到了也会这么想。或者应该说，既然是你的话，修炼到这个境界是必然的吗？泽农加尔特，你确实是卡拉玛拉的最强冒险者。你的次元魔法很优秀。”

没错，这是在泽农加尔特施展的“次元魔法”中。

绝对不是传送到了迷宫第五层之外的地方，这里是由他引以为傲的终极魔法所形成的空间。

“嗯姆，该说不愧是你吧。竟然能马上看穿是次元魔法。”

如果是普通的冒险者，首先会怀疑自己是不是中了幻术。其次，会认为是不是踩到了有传送功能的陷阱。

与泽农加尔特在迷宫第三层对战的《大力神之风》，一进入这里，就作出了这样的反应。

但是，无论他们怎么努力去解咒，都是徒劳。因为这个空间是次元魔法创造的。

如今所站着的地方，不是梦幻，而是实实在在的现实。

“我知道的。次元魔法创造出的地方，比起现世更接近神域，有一种独特的氛围。”

“是的，这里很接近神的领域。是只有被选中的人才能到达的至高空间。”

没有夸大其辞。

要施展次元魔法，仅凭人类的力量是不可能的。

如果没有从漆黑诸神那里得到超乎寻常的强大加护，创造空间这一大魔法就无法以凡人之躯完成。

这意味着，泽农加尔特也得到了能与莉莉她们相匹敌的加护，这个空间魔法就是最有力的证明。

“可是，这个璀璨夺目金碧辉煌的空间……不是漆黑诸神吧？你到底是从什么神那里获得了这样的力量？”

“哦，你竟然发现了。”

虽然泽农加尔特有些惊讶，但马上又恢复了不可一世的笑容。

仿佛在炫耀自己是这个空间的造物主和支配者，他穿着金灿灿的盔甲，大模大样地举起双手。

“想知道更多的话，就用自己的身体来体会我的力量吧。”

泽农加尔特张开的双手，突然发出耀眼的金光，亮度以几何级数迅速增强。

与之相对的，莉莉也举起双枪，扣动了扳机。

“哼，别被一击秒杀呦——【奔流】。”

“【星灭·最大放射】。”

从泽农加尔特的手中放出的波涛汹涌的金色洪流，以及从莉莉的枪口中射出的两道光束。

双方的光波正面相撞——————在那之前，莉莉放出的黑白两道光线剧烈地闪烁着，迅速失去了色彩。

紧接着的下一刻，如万马奔腾般愈演愈烈的金色【奔流】，轻而易举地淹没了两道光束，笔直地向莉莉涌去。

“————糟！”

哗啦啦啦啦啦啦啦! !

【奔流】发出汹涌海浪的翻腾声，击中了莉莉。

莉莉被铺天盖地的金色洪流吞没，但包裹莉莉周身的翠绿光华，在金色海浪中仍顽强地闪耀着。

虽然被气吞山河的巨浪的一击卷走，莉莉还是用“妖精结界”抵挡住了。

当汹涌的【奔流】如潮水般褪去时，莉莉被推到了墙边，坚固的“妖精结界”上也浮现出兹拉兹拉的噪点，忽闪忽闪，损耗显然相当大。

“……我多少明白沙利叶当时的心情了。”

莉莉一边嘟囔着，一边抬起视线，脸上依旧带着微笑。

翠绿双眼看着的，是悠然靠近的泽农加尔特的身影。

“真顽强啊。我还以为刚才那一击，就能让你理解彼此的力量差距了。”

“嗯，我当然知道。这里是你的世界，一切都对你有利。”

也就是说，空间主人的攻击会得到强化，相反对手的攻击会被削弱。

正因为如此，这里发生的现象，与为了打倒集白神加护于一身的使徒而设计的“逆十字”阵法相同。

“而且，赐予你力量的并不是漆黑诸神，所以，我的加护也会被屏蔽。”

“太棒了，你是第一个理解这种力量的人。”

就算是莉莉，也万万没想到，自己会遭遇跟“逆十字”一样全方位削弱自身的次元魔法。

原本，只要不进入与漆黑诸神敌对的、受到白神保佑的天穹大陆的圣地，就不会遇到这种被完全削弱的情况。

“既然如此，你可明白了吗？你是没有胜算的。”

“是啊，这样下去就麻烦了。所以，让我也拿出真本事吧。”

莉莉如唱歌一般开始吟唱法术。

“繁星遂我愿，甘露易为饮，赤地野花开，万物皆绽放——《大妖精结界》。”

瞬间迸发出翠绿的光芒。

从莉莉的妖精结界放出的强烈光芒，将这个空间里满溢的黄金光辉都抵消了——在金色的神的领域里，创造出了妖精仙子的花园。

盛开的鲜花像地毯一样，在金色的地板铺展开来。开满五颜六色花朵的爬山虎，布满了墙面，一直延伸到天花板。

就这样，以莉莉为中心，花团锦簇的空间瞬间形成了。

“难道你要干涉我的《黄金魔宫》！”

“这是我第二次听到这样的台词。”

次元魔法作为法术的极致之一，对法师可谓无价之宝。

只要把对手拉进这个空间，就胜券在握了。如果要颠覆作为终极地利的次元魔法，那就只能使用同样的魔法。

“是吗？你也跟我一样达到了这个境界吗?”

“这样一来，鹿死谁手就不一定了吧?”

“哼，噗……噗哈哈！真有趣，不好好打一场可不行啊。”

虽然局势不再一边倒了，泽农加尔特却不以为意，反而开怀大笑。不如说，这才是自己所期望的发展。

“拥有魔王加护的人，终于出现在我眼前了。果然，如果不是拼尽全力才能挑战的对手，会很让人失望吧。”

“怎么说呢，可能不符合你的期待。”

“莉莉，你很强大，比我遇到过的任何人都厉害。”

饱含对强敌的敬意，以及更重要的，渴望胜利的昂扬斗志，泽农加尔特将手伸向了背后……那是自从进入这个大迷宫之后，一次也没有拔出的大剑的剑柄。

“上次使出全力战斗是什么时候呢？自从有了这把剑之后，就连第五层的boss都不足以让我使出全力了。”

他一边感慨万千地说道，一边缓缓拔出背上的大剑。

从剑鞘中抽出的剑身巨大而厚重，闪耀着比盔甲更耀眼的金光。

单从刀刃上散发出的魔力密度来看，也足以与【绝怨铊「首断」】匹敌吧。

明明没有被诅咒，却拥有如此强的魔力，足以证明它作为魔剑是超一流的。

而且，魔剑的强度，与使用魔剑的剑士的契合度成正比。

就像黑乃被诅咒武器所青睐一样，这把闪耀着金色光芒的奢华大剑，与同样散发着金色光芒的泽农加尔特可说是最佳搭配吧。

“【征服者之剑】，就是它的名字。”

“啊，好漂亮的魔剑，一定卖的很贵吧？”

“值不了多少钱。但是，它会作为魔王的爱剑在后世成为传说，流芳百世。”

之所以大言不惭，因为它确实是一把强有力的魔剑。

与使用者相得益彰，主人又是5级冒险者。剑术高超自然不在话下。

手持魔剑的泽农加尔特，其威胁性与手持「首断」的黑乃不相上下吧。如果加上次元魔法的效果，只怕还略胜一筹。

即便是莉莉，就算使出全力也不能保证自己毫发无伤。

“呵呵，那我就尽量不让你成为传说。”

“啊，对了，此时此刻，正是我和你，谁会成为传说中的魔王的历史分水岭。”

抱着成为魔王的野心，并且有实力和手段去实现愿望的泽农加尔特。

在她面前，是受到古代魔王米娅加护的妖精少女莉莉。

谁会成为真正的魔王呢？这是命运的邂逅、决定潘多拉未来走向何方的世纪对决————会这么想的，只有泽农加尔特吧。

“在你兴致高昂的时候打断你真是抱歉，但我没有义务和你一决雌雄————菲奥娜，请帮我一把。”

你在说什么呢，泽农加尔特如此问道，就在这时。

咚隆隆隆隆隆隆隆! !

他的声音被金色大厅震动所产生的巨大轰鸣声盖住了。

“这是什么? !”

金色墙面的一角，突然开始崩塌。

这里是泽农加尔特的次元魔法《黄金魔宫》的内部。除非他本人有意愿，否则他所创造的这个空间——金色大厅是不可能倒塌的。

不可能有任何裂痕的金色墙面，却因大爆炸被炸开了。

红色的爆破气流击碎了黄金墙壁，将其变成了金色的瓦砾。

与此同时，倒塌的墙壁中间，一个人影穿过弥漫的黑烟，现身了。

“你叫我吗，莉莉桑？”

与华丽的登场不同，菲奥娜的语气很放松，因为被人喊来所以就过来，这样。

“嗯，这个男人比我想象的还要厉害，两个人一起上比较可靠。”

“能使用次元魔法的人，真是极其罕见。”

面对毫无情绪波动、说话慢条斯理的菲奥娜，泽农加尔特这次终于按耐不住了。

“不可能！把我的《黄金魔宫》击碎了……？怎么可能，连这个女人都……”

泽农加尔特不由得背脊发凉。

冲破墙壁出现的女人，怎么看都不寻常。

蓝色的长发上，长着水晶般晶莹剔透的双角，看起来很像恶魔。她身上的魔力气息也和莉莉不相上下。

最重要的是，在她身后，墙外的景象让泽农加尔特战栗不已。

在那里，是一望无际的炼狱般的景象。

在黑黢黢、烟云缭绕的天空中，可以远远地看到喷出岩浆的火山。地面是寸草不生的褐色荒地，其间还有流淌着赤红熔岩的大河。

泽农加尔特的《黄金魔宫》没有外部空间。这个金色大厅的内侧，就是自己创造的空间的全部。

但是，明明应该什么都不存在的外边，却有人创造出了有如炼狱的景象。而且一望无垠，也就是说，是如此广阔、如此规模的次元魔法。

“嗯，这是一个相当奇妙的空间……不过我的《炼狱结界》足够大，所以没关系。”

“是啊，还是菲奥娜更擅长次元魔法。”

微笑着称赞好友的莉莉，慢悠悠地瞟了一眼泽农加尔特。

拿着引以为傲的黄金大剑的新一代魔王候选人，瞪大了眼睛，冷汗直流。

“虽然是二对一，但请不要说我懦弱，因为我们俩是一支队伍的。”

莉莉面带微笑，再次将黑白双色的手枪对准了泽农加尔特。

“你，你们……”

明白了彼此的战力差距的泽农加尔特，紧握着爱剑，竭尽全力释放魔力。

“啊，可以射击了吗?”

然后，菲奥娜举起了手中完全盛开的《魔女之夜》。

“那可是不能大意的对手，一起轰炸吧————【星坠】。”

“那我就不客气了——【黄金太阳】。”

“你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

耀眼的光芒淹没了吼叫的泽农加尔特，摧毁了金色的空间——

“————啊啊啊啊！！”

当神圣的金光被卷走、巨大魔法阵失去作用时，泽农加尔特从如同雾霭般消散的光辉中，沿着抛物线被甩了出来。

《黄金魔宫》彻底消失的同时，泽农加尔特连缓冲落地的受身动作都没有，就这样后背着地、摔在了红地毯上。

“泽农大人!”

焦急地呼喊着他名字的，是他忠实的奴隶，精灵少女蒂娜。

其他成员没有发出声音。艾兰、赛娜、温迪，三个同伴已经失去了意识。

如今，唯一有体力活动的只剩下蒂娜了。

“呃，嗯……”

也许是注意到了慌忙跑过来的蒂娜，泽农加尔特发出痛苦的呻吟，支起身躯。但是，他只是抬起了上半身，仍站不起来。

已是遍体鳞伤。

“怎么会，泽农大人……啊……”

雪肤花貌的精灵蒂娜，因惊愕悲伤而花容失色。

蒂娜作为泽农加尔特的奴隶、第一个加入的队友，两人一起度过的时光，可能比他唯一的家人艾米莉亚还要长。

就连相处时间最长的蒂娜，也是第一次见到泽农加尔特如此狼狈的样子。

不，不对，这无疑是落败的姿态。

“不愧是卡拉玛拉的最强冒险者，还有一口气呢。”

“体无完肤却还有意识，真是坚韧不拔。”

盔甲破碎散落，引以为傲的爱剑也脱手掉落了，孔武有力的健美身躯，一半以上都烧得血肉模糊。

把泽农加尔特逼到这种地步的两人——莉莉和菲奥娜，毫发无伤到了就算赶去舞会也不会有丝毫差错的地步，她们从次元魔法中回来了，却依旧衣冠楚楚。

“怎、怎么会，不可能……泽农大人竟然单方面输了……”

“……蒂娜。”

面对绝望的蒂娜，奄奄一息的泽农加尔特地呼唤着她的名字。

“泽农大人!”

“请……请你使用《天愈皇女亚里亚》的神佑……”

那是曾经让古代魔王米娅从死亡中复活，传说已成为漆黑诸神之一的亚里亚的神佑。这种神佑能带来巨大的治愈力量。

即使是已经濒死的泽农加尔特，也有可能恢复伤势并再次战斗吧。

“可是，泽农大人，就算这样……”

“是啊，我知道……我知道，我赢不了……”

那是必然的结果。

以全盛姿态与莉莉展开战斗，却以惨败告终。

即使在亚里亚的神佑下治愈了伤势，体力和魔力也只能恢复到一半。都不够再次施展《黄金魔宫》。而且还失去了剑和盔甲。

相比之下，从莉莉和菲奥娜身上，看不出有多少损耗。虽然两个人都施展了次元魔法，一定也消耗了不少魔力，但却完全没有受伤。

就算泽农加尔特再一次站起来，也会被光与火的洗礼笼罩，就此败北、一事无成吧。

“尽管如此，我还是要战斗……这里就是我的死地。”

此时此刻，最绝望的肯定是泽农加尔特本人。

为实现自己的野心一往无前的男人，壮志未酬就倒下了。

如今败局已定，负隅顽抗也无济于事。

但是，他绝不会俯首求饶。

“蒂娜，把我治好了，就立刻逃走。我会争取让你逃走的时间。”

“不、不行，泽农大人！丢下主人自己逃走，我怎么可能干这种事！”

“就这么办，蒂娜，这是命令。听着，这是我最后的命令……逃离这里，然后，艾米莉亚就托付给你了。”

这样就无怨无悔了，泽农加尔特竭尽全力，颤抖着双腿站了起来。踉跄着，无力地站着，面对着悠闲伫立的两个强敌。

“我的名字叫泽农加尔特，是要成为魔王的男人……我会坚持我的霸业，直到生命的终结，直到最后一刻！”

啊，这就是下定决心以身赴死的男人的模样。

即便力有不逮，功败垂成，也要杀身成仁，血染沙场。

这是以魔王为目标，胸存壮志雄心的男人，卡拉玛拉的最强冒险者。这绝对是一次无损其名的完美离别吧……是的，如果对手只是敌人的话。

哐当————

有奇怪的声音轻轻响起。

那是一个白色的金属环，掉到地上后咕噜咕噜地滚了过去，在蒂娜面前停了下来。

“用这个吧，蒂娜。”

发出命令的是莉莉。

“使用方法很简单，把环戴到他头上就好了。只要这么做，泽农加尔特就是你的了。”

“什、什么……”

什么意思啊，完全不明白。泽农加尔特和蒂娜一起困惑地喃喃自语。

“我的意思是，让我来帮你。蒂娜，你的爱是值得的。”

面带微笑的妖精仙子实在惹人怜爱。

但是，泽农加尔特却本能地意识到，那是恶魔的笑容。

“停下，蒂娜，别听她的话！”

“你爱着他吧?”

这种事，还用得着说吗。

蒂娜发自真心地爱着，把自己买作奴隶的主人，泽农加尔特。

因为他买了我，因为他选择了我，我才得以从那个地狱般的迷宫第一层解脱出来。

从此过上了像普通人一样的，不，比普通人还要好的生活。

成功发掘了自己的才能。

就此成为冒险者，练就一身武艺。

甚至得到了神佑。

自己人生所有的成功，都源于泽农加尔特。

即使他只是为了实现自己的野心，即使购买并培养了蒂娜是出于这样的考量。

买了可用的奴隶的主人，和无意中被买来的奴隶。

虽然两人的主从关系始于偶然，但在卡拉玛拉走过的冒险历程却是真的。彼此间的信赖和羁绊，是身为冒险者最宝贵的财富。

深爱着他，深爱着他，正因为如此——

“你不想让泽农加尔特死吧？”

那是当然的。

如果献出自己的生命，就能让他得救的话，一定会毫不犹豫地去死。

“选择吧，是在这里白白地死去，还是和他一起共度余生？”

“使用神佑，蒂娜！快点，你听不到我的命令吗？”

“为了无聊的自尊心终结自己的生命……阻止如此愚蠢地度过人生的男人，不就是女人的职责吗？”

“……你真的，会帮我吗?”

“蒂娜！！”

内心动摇了。

甚至连主人的话都听不到了。

“我认可《黄金黎明》的实力。在这里全军覆没太可惜了。如果你愿意协助我，我可以保证你们两人的幸福生活。”

“胡说八道！都这个时候了，还说什么蛊惑人心的话！你只要杀了我，然后沿着成为魔王的道路继续前进就行了！！”

如果不这么做，就没有意义了。

因为自己输了。只有在这里慷慨赴死，高贵地战斗的骄傲才能得以保留。

即使无法名垂青史，泽农加尔特这个男人也可以自豪地说，他无愧于自己的人生。

“那个圆环叫《思维控制装置》，不过，请你把它当作高级的奴隶项圈吧。戴上它，他就逃不出你的手心了，更重要的是——也不会去想成为魔王之类的蠢事。”

“莉莉，你这混蛋! !”

“这家伙陷入了困境，很危险，还想寻死。能帮助他的，只有你了哦？”

难道要夺走败者最后的尊严?

但是，莉莉没有听到泽农加尔特激动的叫喊。

她只看着被迫做出选择的奴隶少女。

“来吧，拯救他。然后，把他变成你的东西。”

“……我做。”

那是小声的嘀咕。

但，却是明确的决断。

“——蒂娜？”

“对不起，泽农大人。”

还没回过头，后背就受到冲击，泽农加尔特向前倒了下去。

没有受到攻击，只是被人推了一把而已。

但是，对于遍体鳞伤、身处死亡边缘的泽农加尔特来说，根本无力抵抗，就那样跌倒了。

“呃、呜……蒂娜，难道你要……”

“对不起！对不起！”

表情决绝的蒂娜泪流满面。

道歉的话语就是背叛的证明。

她的手上握着《思维控制装置》。

“住手，别这样，蒂娜！”

“对不起，泽农大人！对不起！”

蒂娜从后面扑到了倒下的泽农加尔特身上。

以超人般身体能力自傲的泽农加尔特，已经虚弱到连站起来都要使出全力。他没有力气把窈窕少女蒂娜推开。

就像无能为力的少女遭到歹徒袭击一样，被蒂娜压在身下的泽农加尔特，只能无力地挣扎。

“住手！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“泽农大人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

咔嚓——————

经过一番尴尬的扭打，当圆环终于戴到泽农加尔特头上的时候，声音响起。

贯穿头盖骨，侵犯、剥夺自由意志的恶魔装置控制了大脑。

“呜啊……啊……”

激烈的尖叫戛然而止。

泽农加尔特停止了动作，然后，他的双眼失去了光辉。

泽农加尔特有着要成为魔王的宏图壮志，为了实现这一目标而不断奋斗。他那因为强韧意志和欲望而闪耀着光辉的双瞳——彻底失去了光泽，变成了如人偶般没有焦点的眼神。

那玻璃球般的瞳孔里映出了蒂娜的脸。

“……泽农大人。”

“是……什么事，蒂娜。”

泽农加尔特用平淡的声音回答。

声音不带任何感情。有人叫，就回答。只是机械地做出反应。

“已经，不用再打了吧？”

“是，不打了。”

“请不要再说，自己要成为魔王什么的。”

“我知道了。”

“请永远和我在一起。”

“我会和蒂娜在一起。”

“以后你的眼里只有我。”

“我的眼里只有你。”

不带任何情感，只是机械的肯定。

尽管如此，听到这些回答的蒂娜还是感动地流下了眼泪。

“看来进展得很顺利，恭喜你。”

莉莉啪啦啪啦地鼓着掌，脸上浮现出温和的笑容，走了过去。

“这就是你想要的吧?”

“是的……非常，感谢你。”

不用成为魔王也没关系。这些全都无所谓。不重要。

从很久以前开始，蒂娜就这么认为。

“嗯，是啊，我很理解那种心情。”

“我、我……我只是，担心泽农大人……”

泽农加尔特很强。卡拉玛拉的所有人都认可他的强大。

泽农加尔特本人有着绝对不输给任何人的自信。而且，那种强势和自负带来的趾高气昂的言行，会吸引别人。

妹妹艾米莉亚也是，《黄金黎明》中的艾兰、赛娜、温迪，以及其他的伙伴和盟友都是。所有人都相信泽农加尔特的力量。

所以，唯一为他的安危着想的只有蒂娜。

总有一天，会遭遇失败。

可能会遇到难以抗衡的怪物。

会抱有这种消极不安的想法，不仅仅是天生胆小的性格。

而是因为爱，因为发自真心地爱，所以不安，会担心，会害怕。

“……所以，我希望你早点放弃成为魔王这种愚蠢的梦想。”

叛徒从一开始就在身边。

泽农加尔特失败的原因就在于此。蒂娜本应成为最值得他依赖的奴隶、伙伴、伴侣。然而他却没有意识到她真正的爱，也没有为她着想，只顾着自己向前走。

“呵呵，这样就放心了吧?”

“是的，我会守护泽农大人。”

蒂娜温柔地抱住泽农加尔特的脸，就像抱着自己的孩子一样。

他再也不会踏上成为魔王的崎岖之路了。

这是蒂娜的愿望，如今终于实现了。

蒂娜露出慈祥的笑容，抚摸着亚麻色的头发。

泽农加尔特面无表情，只是接受了她的所作所为。

“那么，祝你们幸福。”

莉莉满意地点点头，祝福一对新人的诞生。
