# 763 深渊之中

位于地下城之上的城市卡拉玛拉，正处于水生火热之中。从争抢、掠夺等小规模暴乱到局部战争，各种冲突都在上演。

在如此混乱的城市里，有一队人在街道中央有条不紊地前进。

“真要命。明明是再熟悉不过的街道，一旦失去了照明，就跟地下城一样。”

夜幕笼罩了一切，整个街区一片漆黑。施展烛光术照亮前路的，是走在队伍最前面的席尔瓦里安·家族女首领安娜玛丽·席尔瓦里安。

她穿着纯白的法衣，而不是日常的西装或礼服，看起来像个高阶神官——不，准确地说，十字教主教，才是安娜玛丽安真正的头衔。

“喂，你们这些人，统统站住！”

“这一身盔甲挺豪华的嘛。”

突然从巷子里杀出来的，是一群地痞流氓。

安娜玛丽装备了高品质的法器和法杖，她周围是穿戴白银盔甲的全副武装的骑士。装备的差距显而易见。

但是，对面的人数是这边的三倍。

他们是在城市陷入混乱时临时聚集起来的强盗团伙，打家劫舍，明火执杖，横行霸道，无恶不作。如果只看人数的话，对付这支装备精良的队伍也没问题吧。

“这让我想起了从前。年轻时，经常在迷宫第二层被成群的哥布林袭击。”

安娜玛丽说着举起了手，她率领的骑士们立即拔剑，开始挥舞。

他们手中的剑，都已附魔，带有火和雷等元素属性，只要轻轻一挥就能发射低阶攻击魔法。其威力足以杀死装备简陋的强盗。

“哇，好厉害——”

“可恶！这么强的家伙为什么没去地下城！”

在魔剑连续不断的魔法攻击下，强盗们被轻易击溃了。

这些骑士皆非等闲之辈，只要有意，完全可以以扎纳杜的遗产为目标，前去攻克大迷宫吧……毕竟安娜玛丽率领的部下，都是“土八该隐圣堂骑士团”的圣骑士。

虽然他们没有穿戴十字军提供的动力盔甲，但他们身上的白银盔甲和魔剑都是标准的制式装备。一流的实力，一流的装备，还有被称为“圣痕”的神佑，是如假包换的精锐部队。

他们的目的是暗杀敌对势力。

从扎纳杜遗言直播的那天开始，琉里克就前去攻克大迷宫，而安娜玛丽则在地面上执行暗杀作战。

一开始计划的目标是“混沌军团”，但由于莉莉操控了原石，南盎格鲁以外的外环区，能源线都被掐断了，计划赶不上变化。

街上的灯灭了，供水也停了，顿时陷入混乱。趁着夜幕，像刚才一样的强盗团伙层出不穷，大帮派之外的小黑帮也开始作乱。

因此，光是平定属于席尔瓦里安地盘的西城区就花了整整一天。安娜玛丽不得不亲自率领圣骑士们四处奔走。

但是，终于到了向宿敌之一“极狼会”发起挑战的时候了。

《混沌军团》的能源线还在，作为首领的约瑟夫还在第一线指挥，在南盎格鲁构筑了坚固的防线。第一个拿他们下手，风险太大。

另一方面，极狼会却没有什么动作，非常安静。似乎为了平定自家地盘东木区，忙得不可开交。当前局势下，无论怎么看，都已陷入被动。

所以适合作为猎物。

“那个恶心的恋兽狂，终于可以送他上路了。”

极狼会的老大安德烈·利伯塔斯是个人类男性。

但是，他的儿子奥尔恩却是拥有狼的耳朵和尾巴的半兽人。

也就是说，他的母亲是纯粹的狼兽人。

在虔诚的十字教徒安娜玛丽看来，让狗怀孕是简直是畜生所为。虽然比不上自身种族就是恶魔约瑟夫，但厌恶感却丝毫不打折扣。

“主教大人，周围没有敌人的影子，情报没错。”

接到侦察报告的安娜玛丽，正看着前面的一座黑灯瞎火的建筑。

那是一家名叫《兔子之家》的毫无特色的孤儿院。

但是，这里却是逃离安德烈公馆的秘密通道的出口。

现在，在安德烈公馆的正门前，席尔瓦里安的黑帮成员们已经开始采取佯攻等一系列行动。

趁着混乱，可以从这里反向攻入，也可以趁安德烈逃跑时，直接杀掉他。

顺利抵达孤儿院就意味着，已经断了安德烈的退路。

“那么，开始行动。在孤儿院放一把火吧。这里有野兽的臭味，我可受不了。”

“所言极是。必须消杀兽人，即使是幼崽也不能放过。”

“嗯，一旦夺回卡拉玛拉，就马上把肮脏的魔族全部消灭掉。”

要知道我在卡拉玛拉忍受了多少飞扬跋扈的魔族。

这里是圣洁的信仰之地。原本整个潘多拉大陆都是被白神的威光所照耀的圣地和乐园。

清除邪恶的魔族，重建神的国度——这是魔王米娅统治大陆时，潜伏在潘多拉的十字教徒的夙愿。

从古至今代代相传的神圣夙愿，如今终将实现。怀着迈出第一步的心情，安娜玛丽走进了孤儿院。

双开的前门甚至没有上锁，可以轻松推开。

一边警戒着周围，一边踏入了昏暗的门口——紧接着。

“啊?”

那是完全的黑暗。

仿佛坠入了地狱的深渊，一切光线都照不到的、深不见底的黑暗。

在迈出这一步之前，虽然光线昏暗，但在灯光的照射下，还能保持基本的能见度。然而现在，映入安娜玛丽眼帘的却是清一色的黑暗。

“【烛光术】！【解除诅咒】！”

立即平复了被黑暗包围产生的混乱，安娜玛丽开始挥舞法杖。

为了保证光源，施展了【烛光术】。

然后，考虑到可能会被敌人下咒，遮蔽了视野，还施展了【解除诅咒】。

前者施展成功。黑暗中，亮起了一团光。

后者没有效果。表明自己没有被施加任何异常状态。

“主教大人。”

“全员听令。”

“是！”圣骑士们迅速回答。

黑暗中闪耀的辉光朦胧地照出了骑士们的身影。

他们也已经拔出魔剑，组成了可以全方位警戒的圆型防卫阵。

“主教大人，这里的黑暗不同寻常，并没有感觉到强大的邪气。”

“我知道。全体人员，释放‘圣痕’——”

“——没用的。”

突然，传来了小孩子冷冰冰的声音。

黑暗中传来匪夷所思的话语的同时，安娜玛丽等人也注意到了。

“怎么会，为什么发动不了‘圣痕’！？”

“那是因为，这里是离白神护佑最遥远的地方。”

向着惊吼的安娜玛丽，小孩的声音如此答道。

“谁在那里！”

安娜玛丽一边将魔力注入法杖，一边朝向前方。

果然，声音的主人出现了。

“袭击这里的是你们，真是太好了。”

黑暗中，在烛光的照耀下现出身姿的，是个小孩。

黑发红眼的稚嫩面容，穿着褪色的衬衫和磨损的裤子。这副模样让人觉得他只是这家孤儿院的一名孤儿。

但是，从他口中说出的话，以及他那小小的身躯散发出的气息，都证明了他不是因为迷路才偶然出现在众人面前。

这是个披着孩子皮的可怕的怪物。

“正因为是得到了白神加护的天使，我才下得了手。”

刹那，小孩身上迸发出压倒性的魔力。不，那是远超魔法的力量，是一种更加沉重和巨大的波动。

“呃，你、你在说什么啊……这、这小子……”

身体动弹不得。甚至连声音都要发不出来了。

站在面前的小孩，过于强大。

就像在被赐予《圣痕》的时候，感受到白神的伟大意志一样———这是神的气息。

“难、难道说……是魔王……”

“我不会让你们上天堂的。被神的诅咒束缚的可怜灵魂啊，回到原本的世界吧。”

小孩的手中，静静地升起了一个黑色的球。

那是黑乃送给孩子们当玩具的球，用黑魔法制成，有史莱姆一样的触感。

黑色的魔力团，在手掌上方急剧缩小，压缩、压缩、压缩……

“岂有不灭之物————零之加农炮”

呯的一声，黑球像弹珠一样被弹了出来，在空中留下了几道黑线，就像用笔画的直线一样。

数量是13条。

与包括安娜玛丽在内的圣骑士人数相同。

比周围的黑暗还深的漆黑的线条，贯穿了众人的身躯————击穿了所有人的胸膛和心脏。

“——吗? !”

声音仿佛被掐断了，短促的惊吼也只是瞬间发生的事。

不明白到底发生了什么。

带着这样的表情和心情，13个神的仆人倒下了。

“赶紧清醒过来吧。我也差不多要走了。”

伴随着小声的念叨，无边无垠的黑暗空间开始收缩。

比夜幕还黑的黑色波浪，翻腾着向着小孩涌去……最终，所有的黑暗都裹到了他身上。

又变回了孤儿院那狭窄的门口。

站在那里的小孩，已经不再是穿着旧衬衫和破裤衩的邋遢孤儿模样。

他穿着完全漆黑的制服，上面点缀着闪亮的金线，胸前还有白金勋章。

同时，在华服之上飘扬的，是将黑暗空间变为现实的巨大斗篷。

“对不起，黑乃真央。虽然用这幅样子半真半假地糊弄了你，但是……无论如何，也要阻止《卡拉玛拉》的沦陷。”

说完，小孩——古代魔王米娅·艾璐罗德在凡间的化身，就那样融入了夜幕中，消失了。

仿佛一切都是幻象一样。

但是，挤进可怜孩子住处的13个不轨之徒的尸体，还留在那里。

胸口突然开了个洞，只有心脏被破坏了的华丽尸体。

于是，坐收渔利、扫荡尸体的捡漏者出现了。

“我感觉到有入侵者从正面闯入——啊，在这儿！但是，都已经死了！？”

一边喊着“Lucky”，一边高兴地奔向躺满尸体的门口的，是在黑暗的城市里也像傻瓜一样显眼的全身粉色的女人。

“粉红箭，闪亮登场！”

虽然面前只有尸体，但她还是摆出标志性的姿势，报上大名。

这么做也不是没有意义。摆了造型后，如果没有魔法或暗器飞过来，就证明周围没有埋伏。

好像不是诱饵。看来，这支装备无比拉风的队伍，真的死在这里了。

“嘻嘻，为了报答黑乃君，为了保护我心爱的孩子们，悄悄地驻守在这里是值得的！”

在扎纳杜的遗言直播后，粉红没头没脑地冲进了大迷宫，但在第一层看到恐怖的僵尸大军后，立马转身回来了。

这种快速调整心态、切换角色的能力和生存本能，正是粉红能活到现在的秘诀。

“这场遗产竞赛，我把宝全押在《元素支配者》身上了。”

这就是粉红从大迷宫回来后得出的结论。

如果是他们的话，就能战胜残酷的大迷宫，得到扎纳杜的遗产。

当他们成为卡拉玛拉的暴发户时，自己则是将黑乃心爱的孩子们从暴徒手中保护下来的正义英雄。以此邀功的话，粉红箭必将获得一笔不菲的酬金。

既然对象是温文尔雅、淳朴善良、来者不拒、头脑简单的老好人黑乃，这个计划绝对能成。

但是，如果得意忘形，就会被穷凶极恶的妖精少女看穿心思然后处以极刑，所以把握好时机也很重要。这一点，正是粉红的强项。

“嘻嘻嘻，虽然不知道是谁杀的，竟然留下这么好的猎物。现在的我，运势正在上升呢！”

兴高采烈地检查被利索干掉的敌人尸体。

粉红首先走近一名身穿白色法衣、看起来像队长的女子，瞧了瞧她的脸。

“哎，不是吧，这个女人该不会是……席尔瓦里安的安娜玛丽？！ ”

在接受暗杀黑假面灰的委托前，粉红一直在席尔瓦里安的地盘西城区活动。当然，掌管该地区的冷酷女首领的脸和名字，是如雷贯耳牢记于心的。

过去，可能为了视察街区，曾见过她被层层保护地走在大街上的样子，所以肯定没错。粉红是只要看过一次别人的脸就不会忘记的类型。

“把、把这个女人的头拿走的话……咕嘟。”粉红咽了咽口水。

悬赏的金额，与《弑婴者》、《铁锈》什么的比起来，恐怕要高出一个数量级吧。

而且，如今的卡拉玛拉一片混乱，这种局势下，就算粉红突然提着黑帮老大的脑袋出现，也不会令人起疑。

“来了，撞大运了！这是我这辈子运气最好的一遭！！”

哦耶——！粉红一声吼，全身心地投入到了捡漏行动里。

捡漏途中，粉红丧心病狂地搜刮尸体的贪婪姿态，被孤儿院的孩子们看到了，还引起了骚动……那又是后话了。
