# 764 圣堂骑士

出现在我们面前的，身穿白银盔甲的席尔瓦里安·家族那帮人，不由分说发起了攻击。

“——呜！”

无数的光弹如疾风暴雨般袭来。

跟我用的魔弹攻击一样，只是元素换成了光属性。威力和普通的【光矢】差不多，但速度和频率就像机关枪一样。

实际上，他们是从安装在拳套上的枪管发射这种光弹的。就像装备了以魔法为能源的枪械一样。

我用几乎见底的魔力，立即唤出【黑土防壁】。

好不容易挡住了光弹的一轮齐射，赶紧把最贵的药水一饮而尽。

和露露的那场战斗，消耗了太多。战斗这种事，不恢复法力的话也是无能为力的……但是，即使是最高级的特大法力药水，也无法让法力瞬间补满。

虽然身上的伤口已经迅速愈合，但要法力恢复到能与他们正面交锋，还需要一些时间。

“现在只能先逃跑，强行突围，冲进他们身后的那扇门里。”

噼里啪啦，眨眼间，保护我们的魔法墙已经要被打碎了。我赶紧向蕾琪和乌露斯拉做简单指示。

她们两人也明白当前的困境，已经做好了心理准备吧。

“等这堵墙消失后，乌露斯拉就用【白流炮】开道，蕾琪率先冲锋，乌露斯拉跟紧蕾琪，我来殿后。”

他们来的那扇门现在依然敞开着。除此之外，找不到这个大厅的出入口。我不认为身后的那扇大门能打开。

“准备好了吗?”

“Yes !”

“交给我吧。”

数到3，我解除了还剩几秒就会被完全摧毁的【黑土防壁】。

墙壁在化为黑色雾霭散开的同时，乌露斯拉伸出双手，使出必杀技。

“【白流炮】!”

咚——，拥有法力吸收效果的白色漩涡沿直线涌了过去。

飞来的光弹被【白流炮】吞噬殆尽。在阻止敌人攻击的同时，也撕开了突破口。

“Go！”

蕾琪发出嘹亮的战吼，冲了出去。

之前圣骑士在门前站成一排，用魔法向我们射击。由于遭到【白流炮】还击，阵形多少被打乱了。

“【Rage Blaze（怒涛烈焰斩）】啊啊啊————! !”

骑士们察觉到我们靠近，立刻开始恢复阵形。蕾琪试图用武技将其逼退。

敌人虽然受到蕾琪猛烈的二连击，但仍牢牢防守。果然，毕竟是能抵达迷宫第五层的人，全是精锐。

但是，眼下他们退开一步就够了。

我向顶住蕾琪攻势的圣骑士发射魔弹，阻止他反击。

与此同时，蕾琪没有继续攻击，而是转身逃跑，冲到了门前，乌露斯拉也紧随其后。

而我则继续射击，牵制圣骑士，使他们无法追击。

接下来，只要施展防御魔法，把门堵住，就能有足够的时间摆脱和甩开这些家伙。

“Shit!”

邦！！轰隆响起的雷鸣，盖过了蕾琪的怒吼。

“辛苦了，前功尽弃了呢。你们不会觉得那么容易就能逃走吧?”

队长长发男不紧不慢地说道。

仿佛从一开始就料到我们会正面突围。

“这是具有雷和光双重属性的结界，没法快速破坏喏!”

开着的门上，啪啦啪啦地闪着白色电弧，玻璃墙似的东西隐约可见。

唯一的退路，一开始就被魔法封死了。

蕾琪用剑和斧头奋力地砸门，同时忍受着从门上回弹出的蓝色闪电。乌露斯拉也让白夜叉姬把手伸到门上吸取法力。

如果是普通的防御魔法，只要遇到乌露斯拉的法力吸收就会立刻瓦解……此门如此坚固，想必投入了相当庞大的魔力吧。正如乌露斯拉所说，没有马上被破坏。

“嗯，也是啊……”

确实，我也不认为我们能轻易逃走。

在这里遇到他们，就等于被困住了。

所以，我也有这样的觉悟。

“蕾琪、乌露斯拉……快跑！”

其实，想说的话还有很多。

比如谢谢你们、我爱你们、孩子们就托付给你们了什么的。

但是，连说一句感人的台词的时间都没有。因为那帮混蛋根本不看气氛，气势汹汹地闪烁着攻击魔法的光芒。

“黑乃大人? !”

“怎么这样，等等——”

听到我的喊声，慌忙回头的两人与我对视了一眼，仅此而已。

至少，我的心意她们理解了，我暗自祈祷。

“——【黑土防壁】。”

用尽全部法力制造出墙壁，把我和两人隔离开来。

堵住门的双属性结界虽然坚固，但两人还是有能力破坏然后逃走。

所以，在那之前，由我来争取时间。

“到此为止，你们一步也不许向前。”我喊道。

骑士们的回答是光弹齐射。

“咕……”

我好像稍微理解了被我用“火力全开”干掉的家伙的心情。

已经没有法力建墙了，我只能举起一块【黑盾】来抵挡，但手脚上还是有无数擦伤。

盾牌还能再坚持一会儿。

不过，要是吃一记大威力的法术，可就糟了。

下一波光弹没有袭来，是因为还在吟唱吗？

“哎呀，棒极了，你的自我牺牲精神真是棒极了！”

响起了啪啪啪的掌声。他们的首领，被称为琉里克的长发男，一边拍手一边说道。

“你为了让那两个女孩逃走，毫不犹豫地留了下来。能在最后关头做这种事的人，可不多。但正因为如此，才显得非常高尚。”

“你想说什么？事到如今，你也不会放过我吧。”

是在小看我吗，还是在嘲笑我……不过，怎样都行，哪怕能争取到一秒钟时间，都对我有利。

虽然光是说话就觉得痛苦，但我还是提高了音量。

“你，相信神吗?”

长发男轻描淡写地问道。我好像在哪里听过这句话。

但是，只要继续对话，就能多少争取一些时间。别无选择的我，只能尽量拖延了。

“谁知道呢，这个世界的神是真实存在的吧……我从来没有信过神，也没有被神保佑过。”

“是吗是吗，你说自己没有得到漆黑诸神的保佑？”

“有的话早就用了。”

身为冒险者，即使不想听也会听到神佑的话题。

这片大陆上供奉着许多被称为漆黑诸神的神明，据说有的人还能受到神佑。有了神的加护，可以获得特殊能力、施展特殊的魔法和武技等。

从神那里得到的加护，能发挥出凡人没有的强力效果，对于高等级的冒险者来说，是能够成为杀手锏和必杀技的重要赐福。

但是，从日本召唤过来的我，和这个异世界的神没有任何联系。所以，就算为了得到神佑而突然开始膜拜某个神明，也不是一朝一夕就能得到加护的。

“那太好了，你是个纯洁的无信仰者。”

“喂，琉里克，不会吧你？”

“别阻拦我，加什利。你看，他不是很棒吗？明明拥有超人的战斗能力，却为了保护孩子，不惜舍身与我们战斗，是个正义的英雄。”

你们这些席尔瓦里安的人，在说什么呢?

“这份力量、这种精神，不是一般人能拥有的。这样的人，却没有任何信仰，不觉得很可悲吗?”

“唉，随你便吧，我不阻拦你。”

“就是这样，黑假面灰，不，是黑乃君吧。怎么样，要不要皈依我主呢?”

“……你是要我叛变吗？”

“这怎么能叫叛变呢！你该醒悟了，神是真实存在的。”

对我说了些荒谬的话。

但是，如果他们希望我变节，就有生还的希望。

“说起来，你知道要成为极狼会肝胆相照的一员，得付出多少吗？我知道呦，他们管那叫‘共结连理’，你还没有做过吧。所以，你是个自由的冒险者。跟他们只是暂时的合作关系。既然没有利益瓜葛，解除合作关系也是理所当然的，你有权这么做。”

没想到这个时候，没成为奥尔恩手下这点居然派上了用场。

我可没料到会出现这种情况……

“我加入的话……我的同伴，那些我保护的孩子们，也能得救吗?”

“那当然了！神是慈爱的，才10个孩子，生活上不会有任何不自由。大家一起对神的施恩心怀感激，安安心心过日子就好了。”

如果把自己和大家的生命放在天平上权衡的话，这个提议无疑是最好的。

我也不是因为喜欢才过这种刀尖上舔血的生活。

只要能在孩子们的包围下，与蕾琪、乌露斯拉一起笑着生活，我便不再奢望其他了。

“那么，黑乃君，向神起誓吧。这样一来，你就是我们的同胞了。从此你就可以从苦难中解脱出来。”

啊，怎样都好。不就发个誓嘛。

只要我和我的孩子们能得救——

“请跪下，然后念诵——白神啊。”

然后，琉里克在胸前画了个十字。

这个动作，就连失去记忆的我也无比熟悉。

那是当然的，因为在我失去记忆之前就见过。实验设施里的那些家伙几乎天天做这个动作。

“从今以后，你就是十字教徒了，欢迎你。”

“啊，是这样吗……原来如此呀……”

怪不得你们都穿着白色的装备。

这些人根本就不是黑帮。而是和实验设施里的人一样……是狂热教徒。

“十字教吗……只有这个，我绝不饶恕。”

对准琉里克，从指尖射出一发魔弹。

这就是我的回答。

“嘁，你这混蛋想干什么?”

子弹还没碰到那家伙的额头，就被那个叫加什利的壮汉伸出胳膊，轻易地弹开了。但是，我的立场已经表达清楚了。

“呵，服了你了。突然翻脸，有什么不对的吗？”

“魔族……你们是这么称呼的吧?”

听到这个问题，琉里克大吃一惊。

“潘多拉大陆原本属于白神，是十字教的东西……但是被邪恶的魔族夺走了。所以如今要去夺回。必须根除魔族，夺回神圣的土地。”

“嘿，你知道得挺详细。莫非你认识大洋彼岸的十字军？”

“是啊，正是如此。你们跟他们是一路货色。”

哎呀哎呀，真没办法，似乎说着这样的话，琉里克夸张地耸了耸肩。

“不管怎么说，事实如此。我们同属一个十字教。虽然生活在不同的地方，但都信仰白神，是虔诚的信徒。潘多拉大陆，我们是一定会收复的。作为十字军，我们将发动圣战，他们从斯巴达开始，我们从这里的卡拉玛拉开始，齐心协力，夺回属于我们的一切。”

如此爽快地承认，是因为对他们来说这就是正义，所以无需隐瞒吗？

多亏了他的话，我已经没有丝毫犹豫了。

“像你这样强大的男人，一定能在圣战中大显身手吧。”

“那是当然的，就是因为这种事情，我才变得如此强大！”

再次射出十多发魔弹。

对现在的我来说，这就是极限了。

尽管如此，他们毕竟是把我召唤到这个世界的罪魁祸首。既然狭路相逢，就只能对抗到底。

就算无法使出全力反击，我也不可能加入他们。

“突然就发疯了……喂，琉里克，这家伙已经不行了吧？接下来让我来吧。”

“本来谈得挺好的，真不知道是哪里搞砸了。不过，没办法，看来是和十字教有因缘的人。胆敢忤逆神的人，只能杀了。”

“他还欠我一笔债呢，本来我就要找他还的。”

“是吗？那就拜托你快点解决了。”

将我射出的魔弹轻易弹飞的加什利，一个人走到前面。

“啊，上次见到你的时候，我只能狼狈地逃跑——”

“啊? !”

话说一半，加什利动了起来。

向我急速靠近。眨眼间已经到了我跟前，高高举起拳头，向我打来。

“————啊，你果然很强。”

啰嗦，我可一直全神贯注呢。

面对如铁锤般打来的钢拳，我弯腰抬手，勉强用护臂顶住了。

他的力量和速度虽然不算惊人，但我已经没有可以反击的力量了。

“过去，这就是我的极限了。但现在，我终于可以使出真本事了————释放《圣痕》。”

加什利的身体里，立即散发出高浓度的魔力。

从他的身上散发出苍白的魔力，简直就像第七使徒沙利叶散发的那股骇人气息。

是同种强化技能吗？或许，这就是白神的加护。

看也知道，这个技能使他的各项身体能力都获得了提升。虽然还达不到沙利叶的水平。但是，要对付早已精疲力尽、衣衫褴褛的我，已经绰绰有余了吧。

“看拳！！”

加什利大喝一声，身形完全消失了。

好快。虽然只是一瞬间，却从我的视线里消失了。

面对速度比刚才快了不止一个量级的加什利，我全然无法防御。

“呜哇!”

我的身体被直击腹部的重拳打飞了。

在铺着红地毯的地上翻滚了两三圈后，我设法站了起来。

可恶，到底增强了多少啊。力量和速度，跟刚才比完全不是一个级别。就算我在完好无损的状态下和他交手，都不一定能取胜。

“呃，呜……”

我勉强支撑着身体，总算没让自己呕吐，但能做的也仅此而已。已经黔驴技穷了。

啊，对了，法力一旦耗尽，意识就会变得模糊……

“哈，怎么啦，英雄，你可别泄气啊!”

这次是一脚踢来。

或者说，对付我踢一脚就够了。

加什利几乎站着不动，就把我踢飞了。

“看招看招，喝喝喝喝！！”

接下来，完全是把我当沙袋打。

毫不留情地拳打脚踢。我被单方面暴打，狼狈地在地上打滚。

为了不被他一拳打晕，光是最低限度的自保，我就竭尽了全力。我已经跟不上他的速度了。

不仅仅是加什利自己的速度快，他还穿着白银盔甲，可以看到，从盔甲的后背、腰、脚等处发出闪光，有魔力喷出。整个盔甲像推进器一样在辅助他的动作。

原本是为了保障防御力而设计的厚重盔甲，如果能像超级机器人那样发挥助推器之类效果来辅助运动，那同时也能提高机动性。

显然，加什利可以自由地控制自己的动作，并不会因为盔甲的助推效果而受到妨碍，这就是我被如此暴打的原因。

真是的，殴打一个法力已经消耗殆尽的人，居然大费周章地用上这么先进的装备。

“哈……哈……”

疲劳和疼痛使我的意识逐渐朦胧起来。真想就此倒下，就此睡着。

但是，不行……必须挺住。

只要我还站着，就能为蕾琪和乌露斯拉争取到逃跑的时间。

“你的身体真结实啊。都挨了这么多打了，却还能站住吗————不过，单方面打你也很没意思啊。”

我又不是为了满足你才站着的。

因为我能做的，就只有这些了。这就是我人生的最后价值，所以只能如此。

“你到底有没有干劲？要是把那两个小鬼拉过来，是不是能再热闹一点？”

加什利看向我背后贴着的墙。

以他现在的力量，很有可能把墙一击粉碎。

蕾琪和乌露斯拉有没有摧毁结界逃走?

已经无法感知两人的情况了。

“还是说，如果不是留在地面的那些小鬼，你就不会认真起来？我都知道的哦，你带走的那些人，全都去了极狼会的孤儿院里。”

“……”

我试图说点什么，却发不出声音。

毕竟，我已经到极限了。

只要能让蕾琪和乌露斯拉逃走就好。孤儿院的孩子们也是，有她们两个照看就放心了。

就算我死在这里也没关系，这就是我坚守的意义——

“真没劲啊。像你这么强的男人，迎来一个如此乏味的结局。你就这么死了，小鬼们却还待在那里呢。”

加什利指了指墙壁，既不是挑衅，也不是嘲笑，而是真的很无聊的样子。

“不过，就算她们现在逃掉了，也没打算放过她们。我们一定会杀了那两个小鬼，孤儿院里的小鬼们也早就烧成灰了吧。你谁都保护不了，就这样毫无意义地死在了这里。”

“鬼扯……”

“这不是鬼扯，是事实。怎么，割舍不下了吗？”

砰！响起了沉闷的声音，疼痛直达脑门。

脸的正中央挨了一记直拳，我的脑袋仿佛要被打掉了似的，整个人猛地飞了出去，连落地缓冲的受身动作都没有，就这样仰面摔在了地上。

视线模糊起来。虽然痛觉已经变迟钝了，但从被压扁的鼻子里喷出的鲜血，却让我感到非常不舒服。

“……”

我谁都能没守护住吗?

加什利的话是真是假，现在已经无所谓了。

只是，如今我开始觉得……你这家伙胡说八道什么。

愤怒、憎恨，这些纯粹的情绪，又在我心中燃烧起来。

“加什利，就到这里吧。快点完事。”

“说的是，接下来就送你归西吧？”

加什利一边转动胳膊，一边俯视着倒下的我，毫不犹豫地说道。

因为视线模糊，已经连那家伙的脸都看不清了。

即便如此，心中还是涌起了熊熊燃烧的感情。

“……”

我要保护她。我想要保护她。

在沙漠中的船上醒来后，在什么都不知道的情况下，看到了被锁链捆住的莉莉安，于是决定去救她。

对于当时的选择，从没有后悔过。

如果只顾自己一个人逃走的话，我绝对无法原谅自己，会抱憾终身吧。

所以，虽然现在我站在死亡的边缘，也义无反顾，绝无悔意。

可是，为什么我必须拼上性命去战斗，连满足十一个孩子好好生活这么简单的事，都做不到呢？

原因有很多。卡拉马拉是欲望之城。出生的差异，贫富的差距。世界上无可奈何的事情有很多。太多了。

然而，接受了这样的现实就能安心生活了吗？

还有拐卖儿童的家伙，还有奴役孩童的家伙。

最主要的，是因为你们这些十字教徒。

“……杀。”

“啊？你说什么？事到如今，已经不想听你的遗言了。”

我想保护那些孩子，可是这些家伙却想杀了他们，矛盾根本无法调解吧?

你们之前也把我，以及和我一样的许多日本人，拿来做人体实验，肆意地摆弄吧……现如今，还得寸进尺地打算践踏我想守护的一切。

真是越想越生气，啊，实在让人火大！忍无可忍！

黑色的狂怒，以远超想要守护的心情，从心中蔓延开来。既不是正义，也不是使命感，而是更原始更单纯的情绪，遍布了全身。

接着，有人对我的狂怒做出了回应。

“……杀。”

————杀。

这个可怕的声音是从哪里来的，我无从知道。不，一定只是因为我忘了。

因为与之相对的，我的手却无比熟悉。

“啊？你、你说什么呢？我的——”

从倒在地上的我的影子里，有个东西浮了上来，那是一个刀柄。

不是我最近常用的大剑剑柄。但是，那玩意被染成了黑色，证明它在我的黑色魔力中浸泡已久。

原本，它就属于我。

但是，对于失去记忆的我来说，觉得难以驾驭，就没去使用。

因为这玩意是非常危险的——诅咒武器。

“——我的胳膊啊啊啊啊啊啊啊? !”

下意识地握住刀柄的瞬间，我的身体不由自主地动了起来。

因为耗尽法力而变得无比沉重的手臂，像没事一样挥动起来。带着从影空间中拔出的、受诅咒的漆黑之刃一起。

——斩——斩杀——死——

对屠杀的强烈执念在我的脑海中蔓延。虽然是近乎发狂的憎恨，但我的心情却无比的愉快，无比的平静。

“噗哈哈……哈哈哈哈，原来是这样啊……”

“可恶，你这混蛋，真敢做啊……”

看来，在我最开始挥刀的时候，就砍断了加什利的右臂。

他一边按住血流如注的上臂，一边慌慌张张地向后退去。

真可惜。如果再慢个一秒钟，就能砍下他的脑袋了。

就如这玩意，不，就如她的名字一样。

“【绝怨铊「首断」】……是了，你是我的搭档吧？”
