# 765 恶魔觉醒

“【绝怨铊「首断」】……是了，你是我的搭档吧？”

不知为何，这把大柴刀从一开始就在我的影空间里。因为它是诅咒武器，很危险，所以我一直把它封存在影空间的最底部————然而，在用手握住的瞬间，我知晓了。

虽然大脑的记忆没有恢复，但还有肌肉记忆。

而且，最重要的是，『首断』她自己还记得。她记得和我一起度过的时光。

所以，我知晓了，你的使用方法。

“退后，加什利！”

“可恶啊！！”

加什利心有不甘地望着被砍掉的那截右臂，遵从琉里克的指令，径直后退，回到了同伴的队列中。

与此同时，他们开始又一轮齐射。

如果是刚才，我只能依靠所剩无几的法力来勉强支起一块盾牌。但现在，已经不必再做那种没出息的事了。

浑身又充满了力量。

不，是『首断』给了我力量。

这家伙躺在【影空间】的底部时，一直在汲取我的法力并存储起来。因为她相信，总有一天我一定会再次握紧她。

到时候了。

“感觉棒极了，上吧——”

————上吧，我的利刃为主人而战！

我的脑海中响起威风凛凛女声，顿觉四肢充满了力量。迈出的第一步，像要踩碎地板一样有力。

疾风暴雨般的子弹已经迫在眼前。但是，面无惧色。

迈出第二步，起跳。

“吨”的一声巨响，我一下子跃到了十米高的空中。

面对跳到空中的我，圣骑士们立刻举起手臂，将枪口对准我。无数光弹划出蓝白色的线条，在空中追逐我的行迹，然而始终慢了半拍，无法企及。

在空中蹬腿加速。

踩踏空气并在空中奔跑是一种叫做【千里疾驰】的高阶武技，而我充其量只能在墙上跑。

但是，通过模拟风属性压缩空气，然后在脚底爆炸产生推力，是可以做到的。

伴随着“嘭”的爆炸声，我向用光弹射击的家伙们径直冲过去。

正好，这把『首断』的刀身又大又宽。只要侧过刀身放在跟前，就能当作盾牌。

“全员散开！”琉里克大喊。

太晚了。

我穿过光弹，从空中跃向一字排开的圣骑士们。

落地的同时，瞄准最近的那个人，从上方顺势挥下『首断』。

他戴着头盔，看不见脸，但身穿华丽的白银盔甲，应该是个不折不扣的强者。面对扑过来的我，他判断继续射击已经无法阻拦我，立即从腰间拔出长剑，横过刀身，试图招架我的跳跃攻击。

但是，我的『首断』可不是仅凭一把匆忙举起的长剑就能挡住的。

诅咒利刃切开头盔，一口气劈到胯下，连招架的剑都斩断了。以『首断』刀刃之锋，足以切开厚重的白银盔甲，将骑士直接劈成了两半。

“这、这家伙！”

“不可能！连动力甲都切开了！”

周围的骑士迅速听令，散了开来，离我近的人则拔剑准备进攻。

但是，我的回合还没结束呢。

“【暗凪】。”

仿佛要将积蓄已久的力量一口气释放出来，在我施展武技的同时，刀刃上还爆发出红黑色的气息。

我挥舞大刀来了一记横劈，在空中拖拽出黑色的轨迹，将半径内的敌人悉数斩断。

“呃啊！”

没能从『首断』的斩击范围中躲开的，有三人。

三人被轻而易举地撕开最厚的胸部装甲，切成了两半。

“那是诅咒武器！强到可以斩断盔甲，务必避免近战！”

琉里克见势不妙，赶忙下达指令。

骑士们和加什利一样，利用动力甲上的推进器，边后退边散开。

他们举起枪口对准了我，但没有立即射击，枪口中发出更加耀眼的光芒，似乎在蓄力。与此同时，一个闪耀着白光的魔法阵出现了，显然他们正在吟唱法术。

因为对方拥有砍盔甲如砍瓜切菜的利刃，所以拉开距离改用法术来对付。虽然是惯用的做法，但会用法术的可不只是你们。

“全体人员，释放《圣痕》!”

“请赐予我光之加护——释放《圣痕》! !”

散开的骑士们一起祈祷，周身散发出蓝白色的光芒。

这个强化技能，似乎是白神的神佑。他们居然全都会，一定是席尔瓦里安的精锐……不，在十字教也一定是精锐。

但是，全然不觉得我会输。因为可靠的搭档就在手中。现在的我，觉得就算是沙利叶也能砍死。

“可恶的诅咒啊，用圣光净化吧————【大闪光炮】。”

“【黑烟】。”

光属性范围攻击法术从四面八方打来，覆盖了整个区域，无处可逃。

面对如此大威力和大范围的法术，想要毫发无伤地避开是不可能的，但我的烟雾能多多少少减弱其威力。毕竟是光，在浓雾或水中的话会折射和反射。利用这些物理原理，再加上黑色魔力的性质，可以进一步削弱光属性法术的威力。

我在自己撒下的黑烟中，忍受着足以烧焦皮肤的高烧，快速奔跑。

虽然不致命，但也不是这幅半裸的身姿可以承受的。

“嘁，遮挡视线吗。”

“小心点，他会冲过来的！”

“驱逐黑暗吧——【烛光术】!”

我用烟雾挡住了他们的视线，他们也立刻采取了反制措施。

随着不断射过来的光球，黑烟被耀眼的光芒逐渐驱散。

但是，到黑烟完全消失大概还需要5秒钟。对我来说绰绰有余了。

“黑凪。”

通过施展【黑风索敌】把握敌人的位置，同时像武士试刀一样边跑边砍人。

一人、两人、三人——到时间了吗。

在砍死第四个人的时候，烟雾在【烛光术】的照耀下被彻底驱散了，我的身姿再次暴露在他们面前。

“这、这家伙什么人，根本是怪物！”

“我们居然被单方面的压制……”

“冷静！做好准备。我们似乎唤醒了一个不可思议的恶魔……这正是我们所面临的考验。即使付出牺牲，也一定要在这里打败他。”

将近一半的骑士都阵亡了，琉里克脸色大变，终于认真起来。

轻佻的笑容消失了，琉里克目不转睛地盯着我……原来如此，不愧是有资格当领导的人啊。

他散发出比其他骑士更高的魔力气息。

“快点！”

号令一下，剩下的11名骑士立即各自就位。

拿着武器负责近战的，包括琉里克在内共6人。剩下的5人担任后卫。

前卫试着压制我，后卫给我致命一击，或者反过来，试图封住我的动作吧。

“来吧，看我把你们全都砍了！”

我挥舞着柴刀，奔向迎面而来的前卫们。

我用尽全力冲了出去，6名骑士也开启助推器冲了进来。双方的距离眨眼间就拉近了，即将迎面撞上，此时此刻。

“起来吧————【黑土防壁】。”

施展防御魔法。

之前是为了争取时间而迫不得已使用，这次不同。并不是为了守护而努力。

这堵漆黑的墙，是向高枕无忧的后卫发起攻击的跳板。

“不好意思，待会儿再当你们的对手。”

面对突然拔地而起的黑墙，前卫们没有撞上，而是像溜冰一样一个急转弯，从边上绕了过去。

但是，由于想一鼓作气地与我正面对决，却被突如其来的墙壁打断了动作，他们一下子反应不过来。我出于耍帅，大喊了一声“把你们全都砍了”，成功起到了虚张声势的作用。

“呃，他把墙当作跳板！”

“别让他过去！”

圣骑士们连忙调头，想启动火箭跳，但我跑得更快。

我从墙头一跃而起，朝着还在吟唱法术的后卫们冲去。

高高举起『首断』，向下挥舞。

“准备迎敌——”

“——【赤凪】。”

已经砍了8个人，吸的血已经够多了。

将吸来的血变成刀刃以延长刀身，就是这把诅咒武器的专属武技【赤凪】。虽然很可怕，但对使用者来说却是最方便的招数之一。

当距离只有不近不远的几个身位时，挥舞这种超大型武器进行攻击，比吟唱法术要快得多。

横劈而至的鲜血之刃，打断了他们的施法。

毕竟是临时用血构成的刀刃，锋利度不足以砍断盔甲，但也足以为我争取安全近身的时间。

“二连黑凪。”

在空中一刀。

落地后转身，再来一刀。

2名圣骑士的头颅连着头盔一起，飞了出去。

“这个”

“恶魔!”

另外2名后卫，一个将有着耀眼光芒的枪口对准了我，另一个周身浮现出魔法阵。在这么近的距离对我施法，看来已经做好了自己也会被卷进去的思想准备。

他们瞄准了我施展武技的收招时间，时机完美————但是，所谓法术，不就是即使身体不动也能射击的吗？

“【魔弹·穿甲榴弹】。”

把事先准备好的两发魔弹分别射向两人。

难得的是，『首断』让我恢复了黑色魔力。如果法力充裕，作战前会先准备好魔弹，这是我作为黑魔法师的习惯。

法术速射，我赢了。

2名骑士近距离中弹，弹丸爆炸造成强烈振撼，两人站立不稳。

首先，给马上就能从枪口射出耀眼光束的骑士，来上一刀。

『首断』轻而易举地从圣骑士的左肩砍入、右腰砍出，斜着切成了两半。

在被斜切的身体倒地前，迅速收刀转而砍向亮着魔法阵的家伙。

横刀一挥，在将右手砍断的同时，直接切入胸口的一半多。

料理完这2人，还剩最后1人。

尽管眼前的4个同伴眨眼间就被斩杀，他的法术吟唱却没有中断，即将完成施法。

但在他释放法术之前我会先用【黑凪】把他砍成两半————原本是这么想的，但手中的刀刃突然停了下来。

“啊，神啊……”

被横砍的骑士呢喃道，头盔中渗出血泡。

虽然刀身已经深深嵌进胸膛，但他仍用剩下的左臂按住『首断』。

刀刃的确砍到了心脏，足以让他当场死亡，或者说，他已经死了。但是，他仍按住了我的刀刃，试图阻挠我斩杀最后一名后卫骑士。

“这就是你们的信仰吗？”

应该说是值得敬佩的对手吧。即使身处死亡的深渊也对同伴鼎力相助，毅力惊人。

就算这样，我也不会对敌人手下留情。

如果『首断』被卡住了，那用别的武器就好。

我确定自己还有两把强大的诅咒武器。

“啜饮吧——『蛊惑之蛹』。”

我反手握住从影空间中弹出的金色匕首，冲向即将释放法术的骑士，朝他的脖子刺去。

这是阴险刺客“弑婴者”希尔德的武器。这把诅咒之刃拥有让使用者保持年轻的秘诀：从被刺的人身上汲取生命。

我只是想普通地杀人，就捅了那个圣骑士一刀，但让它的诅咒效果发挥出来好像也不错。难怪那个女人那么珍惜它，这性能真棒。

“啊，我正好有点渴了……这效果真是沁人心脾。”

深深刺入骑士脖颈的金色利刃，如饥似渴地从他那里汲取生命。也许因为他是拥有强韧肉体和充沛法力的精锐骑士，涌入了我体内的能量相当劲爆。

多亏了『首断』，我才能一下子恢复法力，但毕竟做不到全力施为。『蛊惑之蛹』的生命汲取能力对仍疲惫不堪的我来说，简直堪比琼浆玉液。

是想借此勾引我，好让我继续挥舞匕首吗?

那个，不好意思，我已经有真爱了，就是『首断』。虽然你也很有魅力，但我不想被你牵着鼻子走。

“哦，恢复得很好啊。”

拔出刀刃，脖子上没有流出一滴血。

盔甲里，应该只剩下一具如木乃伊般的干枯尸体了吧，就和希尔德的末路一样。

因为花了这么多时间来汲取生命，先前晾在一边的那批前卫圣骑士，已经折返、近在眼前了。

“你……你竟然，做到这个份上!”

琉里克激动地怒喝，光弹也扑面打来。

虽然他们只是用手臂上的枪随意扫射，但要牵制我已经够了。

于是我举起一块【黑盾】，在原地等着冲在最前面的琉里克过来。

虽然只有短短几秒，在当前情况下却是宝贵的缓冲时间。

为了把剩下的家伙全部处理掉，我在这段时间里准备好了黑魔法——

“灭魔神火，居于我剑——『净炎剑·靛青焰（注1）』。”

琉里克举起手中的长剑，从剑身散发出的苍白魔力，浓度迅速升高，最终化为蓝色火焰。

看来这蓝色火焰不仅仅代表高温，还是专杀恶魔的。我虽然不是什么邪恶的恶魔，面对明亮的蓝色火焰也不会被克制，但它的热能还是足以把我烧死。

如果要和那把危险的苍炎之剑厮杀，其余的骑士就会干扰我。

果然，应该把琉里克留到最后解决。原本就是这么打算的。

“【魔手·大蛇】。”

如果想要阻拦敌人，比起墙壁，绳索更适合。

我之所以原地不动硬扛他们的射击，就是为了对地面做一些黑化。

虽然不足以发动【蛇王禁缚】，但还是成功编织出了相当数量的【大蛇】。

“单凭这个，就想阻止我吗——”

“——『大魔剑』。”

在与露露的战斗中消耗掉所有黑色魔力的大剑，也终于在影空间中黑化完毕了。

凭他那把苍炎之剑，一刀就能把【大蛇】烧毁吧。所以，黑化大剑也飞过去阻止他行动。

“嘁，别管我，你们先上！”

5名骑士越过停住脚步的琉里克，向我逼近。

可是，战斗时只看前面就行了吗?

“【地底潜行】——”

“嗖”的一声，从他们身后的地面钻出来的，是一条【大蛇】。

但是，这可不是普通的蛇，而是毒蛇。它身怀剧毒，拥有足以被称为诅咒的毒牙。

“浸蚀吧——『蛇怪骨髓枪』。”

从背后偷袭，充分发挥毒枪的致命毒性。

受到攻击的圣骑士慌忙回头，但为时已晚。毒牙的尖端已经刺到了腿部关节。

而且，只要被枪尖稍稍触碰，腐蚀一切的剧毒就能被灌进去。

“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

随着刺耳的惨叫，紫色的烟雾从骑士的盔甲中喷出。

即使不直接注入体内，如果盔甲内部充满这种毒气，整个人也会瞬间腐烂。

还剩4人。

2人警惕着背后袭来的『蛇怪骨髓枪』，转过身去。

这样一来，直接向我冲来的就只有2人了。

事到如今，两个人能拿我怎么样。

“【黑凪】。”

“哈啊啊啊————【金刚身】!”

冲过来的骑士发出耀眼的苍白光芒，施展了防御系武技。

在“圣痕”的加持下叠加顶级防御武技。其身体的硬度足以匹敌钻石。

“殉道者吗?”

这家伙看到刚才的后卫骑士临死前扛住了『首断』，所以依样画葫芦吗。

我的招式【黑凪】被他逼停了。

确实很硬。

骑士举起剑招架我的攻击，他的剑没有折，也没有被砍断。

但是，不可能毫发无伤。

“剩下的就拜托你了……呃啊……”

招架诅咒之刃的剑虽然没有折断，但被我的力量和气势弹开了，招架失败。

而且，就算我无法完全劈开【金刚身】护体的敌人，『首断』的刀刃也已切入了他的盔甲和身体。

从左胸口砍进去的刀刃，只挥了三分之一就停了下来。

虽然没有被一刀切成两半，这也是致命伤。心脏大概也被切开了一半吧。

“你这恶魔，接受神的制裁吧!”

一个死了，另一个还活着。

就跟字面上一样，施展【金刚身】圣骑士以自身为盾牌，完全招架了『首断』。

临死前，他用双臂抱住自己胸口的大刀，仿佛在说绝不放开。

而另一个骑士，已经把剑高高举起，即将施展高阶武技。

要用『蛊惑之蛹』来招架精锐骑士的武技，总觉得不放心。虽然它的生命汲取能力很强大，但原本是礼仪剑，感觉并不耐用。

当然，如果我也用身体去承受武技的话，无疑会被劈成两半。如果有防御性兵械就好了，但我只穿了一条破裤子，还半裸着，所以想要防具的话最好跟别人要。

“——【全力一击】！”

“什么制裁啊，你这个狂热教徒——看招！！”

把大刀连带着骑士的尸体，一起挥过去。

既然紧紧抓着不肯放手的话，就直接抡过去吧。闪耀银光的全身铠甲，就像华丽的战锤。

在敌人把凝聚了武技的闪闪发光的剑砍下来之前，我率先把他同伴的尸体当作钝器，给他来了个重击。

“噢啊——”

骑士被尸体重重地砸到地上，发出痛苦的声音。

这一下还不致命，但使我有足够的时间来追击。

伴随刚才的抡击，刀刃从尸体里滑了出来，那就给倒在地上的骑士的脖子上来一刀————来不及了吗？

“受死吧！【俱灭打击】！！”

紧接着又有两名骑士接踵而至，向我砍来。

这两人之前为了对付【地底潜行】到他们背后的『蛇怪骨髓枪』，而被拖住了脚步。现在，由于琉里克挣脱了束缚，转而去抗衡毒枪，所以他俩就攻过来了。

因为感受到了强烈气息，我条件反射地向后跳跃，避开了从上砍下来的武技。

就这样砍下来的骑士剑，击中了倒在地上的同伴，后者就此毙命。

被队友伤害不幸夺去了性命。不，就算牺牲同伴，他也想抓住机会杀掉我。

“疯了的是你们。”

明明会杀死队友，也毫不犹豫地攻击，真让人心寒。

“一定要在这里干掉你——【无双剑舞】!”

另一名骑士，用连击武技攻了过来。

右手持长剑，左手握短剑，与蕾琪不同，是正统的二刀流连击武技【无双剑舞】。

与此同时，我虽然躲过了【俱灭打击】的直接攻击，但是这个武技在击中目标后会产生冲击波，受到余波的影响，我也不免站立不稳。

虽然不致命，但对他们这样的精锐来说，绝对不会错过任何进攻的时机。

“————纳命来！”

前面是如龙卷风般袭来的剑刃风暴；施展完【俱灭打击】的骑士，也已从后摇的僵直动作中恢复，迅速绕到我身后，想给我致命一击。

【无双剑舞】的猛攻还在继续。

要想抵挡住剑刃风暴，就必须使用『首断』。所以要解决身后的家伙，就不能用刀。

话虽如此，我的身后也不是完全没有防备。

“【打桩机】。”

出招的不是拳头，而是腿踢。

我一边用柴刀招架正面的连击，一边头也不回地向后踢出一脚。同时还从脚尖爆发出尖锐的黑色魔力。

本来【打桩机】就是先压缩黑色魔力，再爆发出去的简单招数。不是吹牛，我用黑魔法也不是一两天了。

所以，就算不是拳头，只要想用这招，不管是脚踢、肘击、膝撞，甚至头槌，都是可以的。

如果做不到这一点，在频繁混战的机动实验中是无法存活下来的。

“终于结束了呢。”

【无双剑舞】的技能持续时间到了，剑刃风暴停了下来。

我立刻用柴刀反击，一刀将敌人切成两半。

“你，你这混蛋……”

回过头来，身后的骑士被我向后踢出的【打桩机】击中，屈膝在地。

同伴尽数倒下，己方的反击攻势完全崩溃。对他来说，现在是四面楚歌吧……这时候，你们的神会创造奇迹拯救你们吗?

“————到此为止，就剩你一个了，琉里克。”

根本不可能发生奇迹，我将跪着的骑士的头砍了下来。

20名骑士全部倒在血泊之中。

“全，全军覆没……我们圣堂骑士居然，全军覆没……”

蓝色的火焰像龙卷风一样轰然喷涌，将大剑、大蛇和毒枪一并击飞，琉里克向前冲去。

他终于用华丽的大招突破了我设置的障碍，开始意识到周围的情况，瞠目结舌地喃喃自语。

“怎么样，要不要投降？”

“别说傻话了……哪有向恶魔投降的十字教徒？”

我可没听过这种说法。

况且我本来就不是恶魔，只是普通人。

只不过被你们赋予了恶魔般的力量而已。

“黑乃，我就算付出生命，也要在这里把你消灭。必须消灭……你的力量太过危险了。最重要的是，你对神的反抗意志，一定会成为十字教未来的障碍吧。”

“是啊，我绝对不会放过你们。只要你们出现在我面前，我就会杀光你们。”

这里是潘多拉大陆的最南端，卡拉玛拉。

连这种地方都有自称十字教的人横行霸道，这个世界必然没有我的安身之处。

既然如此，只能杀光他们。

就像我不会饶恕他们一样，他们也不会饶恕我吧。所以称我为恶魔，水火不容。

“神啊，我愿奉献我的一切……请赐予我消灭恶魔的净化之力！”

注1：原文インディゴブレイズ，indigo blaze，一支澳大利亚乐队，风格包括摇滚、嘻哈和小众流行乐。
