---
description: 已校对
---

# 766 狂战士VS圣堂骑士

“启神赐御，已身己肉己魂诸尽奉祀，乞诛恶荡邪净业之伟力，虽万死亦无悔！”高声赞颂着，留里克高举大剑，浑身散发出了强烈的气场与剑芒结合在一起，燃烧成了蓝色的火焰。（原文没气势，我改了，对，_\*_！我给你们写个斗宗强者的…“啪”…）

强大魔力的气息。

但是，那无疑是连自身都一同会焚烧殆尽的过分力量。

原来如此，真正的字面意义上的，舍身攻击啊。

但是，很抱歉，我可不想和十字教徒一起殉难。

“魔弹·彻甲榴弹”

在留里克还在咏唱中，我释放出再次装填完毕的两发魔弹。

“迸发，净炎！”

留里克挥舞长剑——“净炎剑·靛蓝火焰”拔刃而出，蓝色的火焰轰然逆卷，向前方化为灼热的墙壁。

“彻甲榴弹”跃入了那个叫做净焰的火焰里，“砰”的一声，发出了小小的爆破声散了开来。

原来的爆炸力受到了相当大的抑制。应该是那个净炎起到了抵消黑魔法的效果吧。

就像黑暗能遮蔽光明一样，光明也能照破黑暗。

“魔弹”

“没用的，这个净炎能净化所有的邪魔外道。这种程度的攻击，不足道也！”

看来似乎是这样。

虽然在依次切换拟态属性进行射击，但每一个都自接触到那个迸发的净炎后消失了。如果黑色魔力是本质的话，就算改变属性也一样会被抵消。

抵御全部属性的万能的防御性吗？我希望至少水或者冰是有效的喃。

没有必要一直承受我的试击。留里克挥动起大剑，净炎如卷起的火焰漩涡向袭来。

轻轻松松地放出了像上位魔法一样的攻击喃。

“好热！”

多个净炎龙卷风交错袭来，宛如在狭小的缝隙中一样反复回避，但是净炎所包裹的热浪远胜普通的火属性魔法，即使避开了直击也会感觉到强烈的高温。皮肤感觉到火辣辣的烧灼感，早已零落不堪的裤子眼看就要烧起来了。（这叫热辐射和热对流，叉腰，“啪！”…）

但是，向后逃避并不能打开局面。

就这样用黑魔法与对方互相射击，火力和防御均是对方占优。就算没有净炎，那家伙也穿着圣铠。远程攻击要一击毙命太难了。

果然只能直接近战斩杀了。

面对挺立在中央大厅、一动不动的留里克，我大副绕圈横走，一边继续回避着净炎的漩涡，寻找接近的机会。飞滴的汗水在狂乱的热浪中持续反复的流出与挥发，不停地奔驰在蒸腾的烈风中，逐渐缩短了与目标的距离。

敌我之间的距离，大约还剩 10 米。

逼近到这里的话，几乎展足飞跃即可一蹴而就，就这样了！

“所谓的跳火坑的杂技，就是指你这种吧——『浄炎大涡』”

察觉到与烫伤肌肤这种程度所完全不能比拟的巨大的热气，不得不急忙在空中调整姿势，勉强在大漩涡压挤着空间排山倒海而来前，隔空蹬着腿向侧面横跳避开正面袭来的巨大热能。

一边难看地在地板上滚动，一边恢复姿势，朝后退去。

“哈哈，你真的像虫子一样飞起来避开了吗？”

定眼看，巨大的净炎龙卷风，已掩盖了留里克的身影。

高级的火焰魔术师，可以用火属性的范围防御魔法产生火焰的龙卷风，自己在漩涡的中心布阵，作为攻防一体的招数。这是在和乌露斯拉一起做冒险者时听到的传闻，真的有人能做到的话，果然很强力啊。

留里克前面大概是故意在等我接近吧。

打算用“净炎大漩涡”将我引进来，趁我重攻轻守之时一举歼灭。所以之前一动不动地等待着。

“就这样继续规避，然后用魔力狙击吗？”

结果，我又回到了原来的状态。

如果有逃跑的地方，那就好了。一边的入口大门无法打开。如果蕾琪和乌露斯拉有个万一的话就糟了。

当然，我现在就是死也绝不会被困住前进步伐的。

多亏了我的搭档，我才能再次前进。如果不在这里获胜的话，就不配使用诅咒武器了吧。

“你无处可逃。用神赐予的这份力量，由我来彻底焚烧你的罪业。”

大招要来了。

漩涡净炎的内侧，弥漫着强烈魔力的气息。想用全咏唱开启最大火力来杀了我吗？

有了“净炎大涡”，即使堂堂正正地咏唱也不会受到阻碍。用我的黑魔法不管怎么攻击都不能突破，而我自己主动接近也只能被强大的净炎活活烧死。

从漂浮过来的气息来看，只要释放出那家伙的大魔法，就算退到大厅的角落也无法脱离攻击范围吧。

“到头来，还是只能赌了吗？”

或许是因为留里克专注于咏唱的缘故，外围纷飞的净炎攻击停止了。

所以，我堂堂地站在他的正面，就这样停下脚步。当前状况下，所谓的站位角度之类的是没有意义的。

然后，等待，决定性的时刻到来。

“你放弃了吗？事到如今，要忏悔也太晚了。”

”我既不逃避也不躲藏。来吧，神的下仆杂碎”

“啊，就算死了，只要能够毁灭这个恶魔，我和战友们也能安然蒙主应招一同前往天堂了。”

这不是豁出命来叫喊的理由吧。

这股强大的净炎之力，远在留里克自身所拥有的实力之上。如此强烈的魔力气息，感觉强度直逼那个第七使徒沙利叶。

是在燃烧着自己的性命，维持着这道净炎吧。

为杀像我这样的人而搞得像英雄殉道一样，实在是太夸张了。

“在净化之炎下，焚烬寂灭吧！『净灭圣火』”

最终，赌上留里克生命的最大一击被释放了。

像是要把大厅广阔的天花板填满一样，青白色的阵芒扩展开来。从巨大的圆形魔法阵中央闪耀着灿烂光辉而出现的是，熊熊燃烧的苍蓝流星。

那个直接砸下来吗？这是与露露的“星坠”非常相似的招数。

如果那东西炸裂的话，即使这个广阔的大厅里也会瞬间充满毁灭性的热量和冲击，大概神经还没感到热之前，人就已经灰飞烟灭了吧。所以，在那之前，要做什么已经决定了！

“一个人死去天堂吧一‘虚炮’”

放出的是值得赌上性命的黑魔法，我的必杀技。

沿着直线笔直前行的漆黑球体，在接触到保护术者的灼热龙卷风后，就像是自己吸入火焰一般，抹去了净炎，穿出了一个大洞。

“那是一”

在净炎的守护被抹去、开了洞的火焰墙的另一边，现出惊讶地睁大眼睛的家伙的脸。

间不容发的同时，首断的寒光也已临身。

“虚炮”无声无息地挺进，只是无情地消灭，甚至是神圣的蓝色火焰也不例外。我也像萨卡斯的狮子一样跳进打开的火焰孔，钻了过去。

将“首断”砍入留里克。

“这是…哇啊…”

以诅咒武器的能力，胜负已分。

虽然你打算用引以为傲的火焰将我的黑魔法封锁，但我也有必杀技。

只是，在完成之前需要集中精力和时间。所以我也直接利用了那家伙的咏唱时间。

按照作战计划，在净炎龙卷风中炸裂的“虚炮”漂亮地帮我开了个大洞..就是这种感觉，就这样直接砍穿这家伙。嘛\~只要能够顺利的话，随便怎么样都好。

“不可…能…这…这种…”

诅咒之刃，已经大面积的砍穿了对面的身体。用令人难以置信的眼神看着被撕裂的漂亮白银装甲喷出的鲜血，伴随着呻吟，留里克膝盖软了下来。青色的上位净炎龙卷风招式也在即将完成发动之前化为闪耀的粒子，完全消失了。

“哦…呃啊…神…啊…请…原谅…我…。”

仰面倒下的留里克，一边沉入从躯体中如怒涛般洒出血海中，一边向天伸出手来。

那只手，是伸向来自迎接的天使吗？“对不起了，留殿……”

不，最后不是向神明祈祷，也不是看到天使的幻象，而是自言自语着对他来说重要的某人的名字。

“哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

留里克死了，本应恢复寂静的大厅里，突然响起像野兽一样的咆哮轰鸣。

回首一看，失去右臂的加斯雷因以推进全开的状态向我冲了过来。

最后的挣扎啊。

“可恶，留里克的仇，去死吧！”

“『黒凪』”

举着左臂笔直冲过来的加斯雷因，就这样正面迎击直接一刀砍掉。

“首断”夸耀着宛如巨斧般的大刃，即使连机铠装甲都能轻易砍断的锋利锐芒，这家伙的拳头完全不可能成为威胁。横扫的黑色一闪，轻而易举地将加斯雷因的身体两断--不，传来的手感太轻了。

“幻影吗？”

从上下分成两半的加斯雷因的身体里，一滴血也没有流出来，就这样扭曲着，从字面上变成幻影消失了。

..逃跑了吗？

我没有怼着脸说你是懦夫这样的癖好。因为同伴被杀到这种地步，所以彻彻底底地逃避是生存下来的最好判断。

仔细一看，入口处我施加的黑墙和他们张开的结界都消失了，用黄金装点的通道一直延伸向深处。

反正这个第五阶层也是一个广阔的区域，考虑到以那身铠甲的移动速度逃走的话，就不会想去找出来追上他了。

这条路上，西尔瓦利安（シルヴァリアン直译是丝绸之路，“啪”……）的主力部队就被毁灭了，幸存下来的只有受重伤的加斯雷因一人。

虽然有必要提防他可能依旧在这里的某处等候时机发动意外突袭。但，放着不管也没关系吧。

“——黑乃大人？”

“您……获胜了吗？”

从入口处，蕾琪和乌露斯拉突然从那里探出头来。

太好了，你们两个都没事吧。

“啊嗯，无论如何，多亏了这家伙”

“絶怨鉈「首断」”被我自豪地高举着，两人飞奔了出来，扑向我。

“呼--，终于恢复了”

这次不受任何打扰，我总算得到了能充分恢复体力和魔力的休息。大约睡了一个晚上。虽说不能算是抱着好心情，毕竟还陪着 20 具尸体一起躺在这个大厅里睡着了。

即使不愿意，但是如果不小心去了别的地方，搞不好又要和什么怪物打起来。

“虽然西尔瓦里安的人总算打倒了，但第五阶层的攻略才不过刚刚开始。”

“是的！蕾琪，会努力的！“

“我也不会再暴露那样的丑态了。”

在刚才的战斗中没有出场，两人非常在意。

我觉得在那种情况下是没办法的事，我对自己的行动也不后悔。我只是因为有『首断』，所以才有办法解决的。

总之，既然知道了我本来使用的诅咒武器，今后就好好活用吧。

“那么，我们走吧”

“喔！”

“桃源的遗产（ザナドゥ xanado 世外桃源）已经近在眼前了。”

就这样，我们迈出了对第五阶层“黄金宫”的攻略。

当然，这里出现了比第四层更强大的怪物。与以野生怪物为中心的第四阶层不同，在这里出现了很多类似三阶层的、像格雷姆这样的家伙。

恐怕不是建立了适应地牢内环境的怪物生态系统，而只是作为古代遗迹的功能召唤了各种各样的怪物吧。

——那个金色的战士像，绝对会动吧

“蕾琪觉得现在看到蕾琪了 DESU！”

“要是能先洗个澡就好了。”

走廊尽头出现的房间里，两旁摆放着一排排的黄金雕像，就像家具一样。

右侧是肌肉发达、身穿轻型铠甲、背着大剑的男性战士们。在左侧，是装备了长矛和圆盾的、像女武神瓦尔基里一样的铠甲女骑士。

挑战过第五阶层的只有等级 5 冒险者帕蒂一行人，所以怪物类的情报很可能被他们单方面垄断藏匿。详细的怪物信息虽然没有得到，即使如此，战士像和女武神像会移动和袭击还是很容易预想的。所谓的格雷姆系怪物，应该就包括这种类型的雕像吧。

“乌露斯拉，怎么样？”

“嗯…….我感觉不到任何变化。”

为了以防万一，我试着触摸了一下近距离的战士形象，但没有任何事情发生。

接受攻击判定后，雕像也不会动起来。

“在我们踏进房间之前，只会以普通的石像状态静立，不会朝我们攻击吧？可能是这样的机制吧。”没办法，只能下决心冲进房间了。

我早早地握紧了“首断”，蕾琪也双手拿起武器，一边互相警戒左右，一边在房间里前进。

“好像没有打过来 DESU。”

“什么都没有啊”

雕像始终不会动弹袭来，我们顺利地成功地穿过了房间。“不，等一下，这是因为雕像只是诱饵，待我们放松警惕了，别的地方的陷阱就会发动，一定是这样的，别放松。”

如果不能像看上去那样展开，就更麻烦了。果然是最难关的第五阶层，配备了最恶毒的机关装置。

但是，现在的我有可以依靠的搭档。不管是什么都放马过来吧！（就你也配和空气斗智斗勇？等着，马上正宫就放马过来了！）

“什么都没出来。”

“这里真的有怪物吗？”

“已经走了两个小时了。”

没错，虽然勇敢地开始攻略，但在我们面前一个怪物也没有出现。

一路上，有好几个房间排列着那种雕像，还有装饰着巨大龙和巨人的雕像的大厅，但每个都一动也不动。明明是在提升警戒地前进，却连一个陷阱都没有发动过。

这里真的只是个金光闪闪的迷宫。

“这也是引人掉以轻心的套路吗？还是说，真的什么都没有？”

抱着这样的疑神疑鬼，只是不论哪里都没有出现哪怕一只怪物，我们一直走在黄金通道上。

再继续走了两个小时，前方，终于看到了下一个阶层的大门。

“黑乃大人，那个是……！”

“那扇大红色的大门，毫无疑问的说”

“宝物库的 boss 房吗？”

在圆柱林立的壮丽直线通道前方，可以看到耸立着的鲜红的巨大大门。

那扇红色的大门是非常有名的，冒险王萨纳杜多次说过的，通往传说中宝物库的最后一个 boss 房。

直到最后，怪物一个也没有出现，不过，在那扇门的另一边，大概是 100 年前萨纳杜打倒的大迷宫的最终 boss 吧。大门是紧闭的，表明目前还没有人能突破。

也就是说，我们是最早到达这里的队伍了。

但是，我本来的目的并不是要得到遗产。

西尔瓦里安已经击败了。

剩下的只有最强也是最恶的敌人——第七使徒沙利叶。（我QNMLGBD！，所以老子不想翻卡拉玛拉章，气似偶雷哦！我到河北省来，我要看沙利叶，好棒好棒的！）

正因为如此，才是这样吧。

对我来说，真正的最终 boss 就是沙利叶。

“噫——黑乃”

一经走到红色的大门前，我的名字就被叫了出来。

背着巨大的鲜红大门，站在正前方的，是莉莉。

虽然是露露般人类大小的妖精，但她的模样并不是少女，而是相当年幼的模样。

之前只在监控中看到过她的映像，这是第一次用自己的眼睛真正看到她的真实身影。（我CNMLGBD，你就该4000个嫂夫人biu去搞比利！）

迷人！

仔细一看，这的确是令人着迷的可爱啊。

似乎有什么非常高兴似的，莉莉笔直地盯着我，满脸笑容。（莉莉的黑乃情感感应相控阵雷达已经开启了，后面767直接功率全开，所以我说黑乃的内心OS真的很伤人）

“黑乃桑”

另一个呼唤我的名字的，是蓝色头发的魔女。是叫菲奥娜吗？

不知道在想什么的茫然表情。即使被那神秘的美貌注视着，现在也只会产生警戒心。

从打扮上看，应该是拥有 5 级实力的魔法师吧，但我最需要警惕的，还有其他的。

“沙利叶！”

站在莉莉和菲奥娜身后面，静静伫立着的，是身穿修道服的纯白少女。……据我所知的，这个异世界中最强的存在。最可怕的敌人。（放你女良的狗屁！）

第七使徒沙利叶。

她似乎不把我放在眼里，只是低下头，那双鲜红的眼睛只是注视着地板。（奴隶沙利叶那是恭迎你，而且另外两个老强势了不敢争宠，你个渣渣！）

“这可真过分啊，第一个叫的人竟然是沙利叶。”在那冰冷的声音响起的瞬间，我的背脊也宛如冻住了。虽然把所有的注意力都投在了沙利叶身上，但感觉好像被强行扭转过身来般。

“！！什么！！这等强烈的魔力是？”

视线投向魔力来源的时候，骤变已经发生了。

莉莉身缠妖精结界，在此之中，改变了她的模样。

就像天真地笑着的幼女的样子是假的一样，手脚变得修长，变成了美丽成长的少女。（目前唯二拥有天然魅惑之颜的，号称颜值天花板的莉莉，板载！）

“但是，如果你忘了，那就没办法了。我会提醒你的。”

看着我，露出微笑的妖精少女莉莉。

应该是在发挥真正的魅力吧，拥有惊人的美貌少女散发出了压倒性的魔力，然而我却对此一点不觉得抵触。

这家伙也是怪物。

但是，这是为什么呢？我之所以会从心底涌现出震慑心魄的恐惧，我觉得这不仅仅是因为那庞大魔力的气息。

什么呀！我到底在害怕什么？

“呐呐，黑乃，我问你，你最爱的人，是谁？呐？”
