---
description: 已校对
---

# 767 取回爱

“呐\~黑乃，你最爱的人，是谁？呐？”

什么爱不爱的，都到这时候了还在说笑啊。

我果断地地从影空间中拔出“绝怨铊—首断”，摆好架势。

但是，就在将这把被诅咒的刀刃的刀锋对准莉莉的瞬间。

“怎、怎么回事？发生了什么？首断突然之间，急速地变得沉重起来。

也许是因为这家伙是诅咒武器吧，我握着的时候感觉异样的轻盈，引以为豪的就像是和手臂融为一体般挥散自如。什么的宝剑魔剑都比不上的顺手，对我来说最好的武器绝对就是“首断”无误。

话虽如此，这家伙在将刀刃对准莉莉的瞬间，就像是变成了单纯的铁块一样，只给我一种笨重的感觉。

“该不会是中了‘魅惑’（チャ一ム Charm）了吧。”

如果是过于强大的“魅惑”，就连袭击的敌人的杀意也会被扭曲。

或许现在的我就是被莉莉魅惑住了，从而产生了我绝不能砍她的思想限制。但是，黑魔法似乎能正常发动。（就算中了魅惑）现在就把魔弹打进她美丽的脸上的这种想法却没有任何犹豫躊躇。

“呵呵，果然是‘首断’保护了黑乃喃。谢谢啦。”

莉莉不是看着我，而是看着紧握的大刀说道。

这家伙知道首断的事吗？跟诅咒武器所说的话外音，还蕴含着要如此告诉我的意思。

“嗯，是啊，我跟她也是老交情了。回想起来，是在我和黑乃相遇的同一天，捡到的柴刀。”

“迷宫监控上看到的吗？”（指首断在之前的战斗中帮助了黑乃）

“不用那个也知道，只要看着黑乃的脸，大部分的事情就能了解了喃。”

什么呀，这家伙非常亲蜜似的言行举止到底是怎么回事。

是为了魅惑他人而故意装出来的吗？但“首断”的重量似乎是在诉说她是根据自己的意愿来否定想要斩向莉莉的行动。

“请不要那么警惕。我们不是敌人。“元素支配者”是黑乃，你的伙伴啊。”

“有沙利叶在，还敢公然吐出这样的谎言。”（沙利叶：心在流血呜呜呜呜）

“是的，沙利叶是敌人。是使徒这个最强的敌人。但是，已经由我和黑乃齐心协力，打败了她。”

“莉莉桑，能不能别这么不动声色地把我的戏份给排除了呢？”

“菲奥娜，现在正在进行细致敏感的交涉啦，不要插嘴哟。”

“都到这里了，根本不用担心会再逃走吧。早一分也好，让黑乃快点恢复记忆不就好了吗？”

被称为菲奥娜的魔女的黄金眼眸，射穿了我。那昏昏欲睡的眼睛给人一种冷漠的印象，仿佛对我是怎么想的完全不感兴趣。

这家伙也和（白之遗迹那群）面具男一样，只把我当成可以用来做实验动物吧。魔女这生物种，就是喜欢搞搞生祭之类的吧。

“不行啊，强上的话会让黑乃生气的，要避免这种情况啦”（即使做错了也要避免让人发牢骚）

“我想黑乃桑肯定会原谅的。”（等回忆起来之后）

“没必要着急。足以说服黑乃的证据已经在这里了。”

完全无视我，和魔女聊天的莉莉，突然投下锐利的视线，不是看向站在前面的我，而是站在后面的蕾琪和乌露斯拉。

“那里的两个人，撒谎了吧”

不是杀意。但是，莉莉用含着令人起鸡皮疙瘩的可怕目光，瞪着两人。蕾琪和乌露斯拉，不由自主地，将视线移向别处。

“黑乃把我们当是敌人一样警惕着。全是因为我们一直和曾经把你逼到绝境的第七使徒沙利叶一起行动。”

“正是！你们不是还给我装上头环，想让我用充当十字教的爪牙走狗吗？”

“这个疑虑是理所当然的。沙利叶的力量很强大。别说打倒她了，居然成为了伙伴，难以相信也是正常，但是，如果那里的两个人都能证明这一点，那又如何呢？”

“你说什么？”

忍不住回头一看，蕾琪和乌露斯拉都别过去了脸。简直就像是恶作剧暴露了的孩子一样的反应，还板着一脸严肃的表情。

“这是怎么回事，蕾琪、乌露斯拉。关于沙利叶，你知道些什么吗？”

“呼”

“唔”

两人只是闭着嘴，不肯回答。

保持沉默。但是，这种沉默本身就是比什么都雄辩地说明了有隐瞒的事。

“你们不可能不知道沙利叶的吧。加拉哈德战争后，与黑乃及沙利叶在开拓村一起生活的孩子，就是你们两个吧。”

“这就是为什么要把沙利叶带在一起吗，为了这种理由啊…….对不起。"

“蕾琪！？”

发出道歉声音的是蕾琪。

然后，乌露斯拉像是要阻止它她一样地大叫。

“乌露 T_T，(我)已经……没法再隐瞒下去了。”

“怎么会，怎么能这样！”

“（因为）百合修女……（终于还是）来接黑乃大人了。”

“不要！我不要这样！好不容易——明明终于可以像这样在一起了。”

已经不再是战场了（没错，修罗场开始了，你前面怎么评论菲奥娜和莉莉还有沙利叶来着的？）。

蕾琪早就把武器收了起来，乌露斯拉悲伤地两手捂着脸。

“蕾琪，乌露斯拉，你们撒谎了吗？沙利叶和我们在一起，是真的吗？”

“YES……蕾琪撒谎了”

“对不起黑乃大人，对不起——”表情像是放弃了的蕾琪，一边说着“对不起”一边把开始痛哭流涕的乌露斯拉紧紧抱在怀里。

“你们为什么要说这样的谎言”

“这是当然的，为了独占黑乃。”莉莉靠近了一步。像看不起愚者般，浮现出冰冷的微笑。

“真坏孩子呐。是不是要惩罚一下喃\~\~”

“够了，不要再靠近了！”

我横举已经化为铁块的“首断”，摆出庇护两人的姿势。

蕾琪和乌露斯拉说了重大的谎言，确实令人震惊。但是，我一点也不恨自己被骗了。我们度过的每一天，决不是谎言。

“莉莉大人，请不要对这两个人出手。”在我发出一触即发的气息时，阻止继续靠近过来的莉莉是一直沉默不语的沙利叶。

什么啊“莉莉大人”你真的成了仆人吗？拥有你这么强大力量的怪物。（MLGBD，还不是为了你）

“沙利叶，你也说谎话了吧。和黑乃一起逃了的两个冒险者少女，是开拓村的孩子，你从一开始就知道然而保持沉默了吧。”

“…………”

恐怕说的是我们在港口抱着莉莉安逃走的事情吧。

如果沙利叶真的和蕾琪和乌露斯拉是相识的，那么只要知道简单的特征就可以确定两个人。

对于莉莉的指责，沙利叶保持沉默。只是，就这样默默挡在莉莉面前。

就像是在保护蕾琪和乌露斯拉一样背对着我，只能看到沙利叶那纤细而美丽的娇小背影。

“你也不用那么警惕了。我并没有那么生气。毕竟不过是孩子的恶作剧罢了。”

莉莉微笑着。但那双眼睛并没有笑。映着刻薄目光的祖母绿眼眸，隔着沙利叶朝着蕾琪乌露斯拉看去。
