---
description: 已校对
---

# 768 继续

“--黑乃”

我听到声音。

呼唤我的声音。

听起来像是晃动的铃铛般美妙滴声音，越听越安心的声音，是耳熟能详的声音。

这是，不知为何，感觉无比怀念的声音。

“黑乃\~黑乃\~”

“——莉莉”

睁开眼睛，果然是她站在那里。

再一次，双脸靠近到宛如要再一次接吻的距离。

“黑乃，感觉还好吗？”

“啊啊，我想起来了，所有——”

像起床一样摇着晕糊的头。

看来，就在记忆一下子全面苏醒的同时，一瞬间，意识消失了。我屈膝前倾，就像是把身体寄放在莉莉身上一样靠了上去。

不过，已经没事了。

记忆全部找回了。没有一个失去的回忆。

应该感谢米娅酱喃，不然的话，吃下米莎“忘却的一击”，全部的记忆都要彻底损毁了。幸好有第四加护“爱之魔王”的精神防御所保护。是加护自己擅自发动的，还是在逐渐淡薄的意识中，瞬间使用了它。似乎连自己都忘记了（加护的发动），总之，记忆被紧紧地封印了起来。

事到如今应该深刻反省，后续应该进行更为灵活的特训，以防如果事情会再次变成这样的话。

最终，通过与我加护效果拟似的莉莉用“爱之女王”干涉，解除了我记忆的封印。

“对不起，莉莉。给你添了很大的麻烦。”

“不，没关系的。只要黑乃回来，就够了。”

莉莉露出真正的纯真少女感人至深含着眼泪的笑容，狠狠地抱住了我。

再也不是之前那种冰冷而低劣的关系，即使回想起莉莉吓唬蕾琪和乌露斯拉“奴隶之子！”的那种凶巴巴的样子，也就像是在虚张申声势地撒谎般可爱而又惹人怜爱的反应。

（レキとウルスラに「奴隷の子が！」と凄んでいたのが、嘘のような 愛らしくもいじらしい反応だ。今更、そういう姿を見たところで、 冷めるほどの安い関係ではないつもりだ。这句真的翻不好，等大佬来精校吧）

我就这样抱起莉莉，转向菲奥娜。

“菲奥娜也很抱歉。都是我的错，真的是累你受了这么大的苦。”

“是的，确实如此。”

从菲奥娜这里传来了责难的眼神。这种坦率的反应，现在却让我觉得很舒服。“莉莉桑几乎就没有闲下来休息过，沙利叶被黑乃桑攻击都哭出来了。”

“真的是，害苦你们了，真的很抱歉”

“最重要的是，我每天晚上都只能用眼泪洗枕头，因为实在很寂寞啊。”

菲奥娜若无其事地飞来那双艳丽的视线，让我不经意间移开了视线。那是因为，在以后安顿下来的时候肯定要补的……但是，现在就想要的话……稍微有点……。

“啊，那个，沙利叶也很抱歉。在第一阶层遇到的时候，我真的认真进攻了。”

“不，主人的应对是理所当然的。”

“没有受伤吧？”

“是”

回头想想确实并不值得大惊小怪的，那个时候，我处于无法使用加护的状态，虽然真的在认真使用黑魔法。但以沙利叶的实力就算失去使徒的力量，区区冰澤确实还不足以奈何她。

“而且，刚才蕾琪和乌露斯拉的事也得到了你的袒护，非常感谢。”

“不，我也很担心两个人的安全。”

原来如此，确实。沙利叶一直都是把蕾琪和乌露斯拉当做可爱的妹妹。回想起来，正因为在那个开拓村的生活，沙利叶也渐渐地出现了普通的感情，或者说是感性的东西。我也感受到了她的变化，对她的抗拒感逐渐淡化。

如果只有我和沙利叶两个人生存的话，应该不会变成现在这样吧。

“这种事，就直接告诉本人吧，总而言之，是久违的再会。”

娇小的沙利叶点点头，和我并肩走近蕾琪和乌露斯拉。

两个人在沙利叶面前，犹豫不决地转过眼去，但立刻抬起头来，好像已经下定决心了。

“百合修女，对不起。蕾琪对黑乃大人说了谎 DESU。"

“这是我说的谎言，是我一直在欺骗黑乃大人呐诺。”

“不，没什么好在意的。两个人都没事，我也很高兴。“

这也是让人感动的重逢吧。

沙利叶抱住她们两个人后，蕾琪和乌露斯拉一边道歉，一边又哭了起来。

虽然经历了相当多的曲折，但这一切都总算圆满收场了，所以已经别无他求了。

“不过，说起来，蕾琪竟然奇迹般的复活了。死者复苏的传说算是被应验了吗？“

“那时，蕾琪的呼吸和脉搏确实都停止了。”

按照我原来的记忆，我和沙利叶都认识到蕾琪已经死了。

我最后一次看到，是沙利叶在暴食欧库多体内，把粘在寄生型家伙身上的蕾琪带到地上。

沙利叶在地面上与其继续战斗时，乌露斯拉的“白流炮”排除了寄生型，回收了莱基的尸体。之后，沙利叶的“黑暗骑士·莉芙西亚”加护觉醒，再次打回到暴食欧库多体内，之后我们就这样和打倒了暴食的莉莉她们一起直回到了斯巴达。

“我对她的苏醒也很惊讶，那时候我甚至已经把她安置进棺材里了。”

“哇，那时候的话太丢脸了，请不要再说了 DESU。”

在蕾琪本人看来，自己似乎只是普通地睡醒了，所以对于奇迹的复活之类大吵大闹的乌露斯拉和我们的反应，应该是没法感同身受的吧。

“黑乃大人，记忆真的都回来了？。”

“嗯，托你的福”

“对蕾琪们不生气吗 DESU？”

“即使这样，你们二人的心情我已经充分理解了。”

这次我来代替沙利叶，拥抱蕾琪和乌露斯拉。

直到记忆恢复的现在，我才知道。比起在开拓村的时候，两个人的身体真的长大很多。尽管如此，两个人还是孩子。

失去记忆，自称是灰(Ash，IF 线洗脑完毕的黑乃也被授予行动代号 灰 --译注)的我，依赖着两个这样的孩子。

其实，明明是必须由我保护的两个孩子。但，不管怎么乱来，对蕾琪和乌露斯拉来说，他们最不想被当成小孩子吧。

进退两难啊。

“我和沙利叶都很重视蕾琪和乌露斯拉。正因为如此，从这里开始不能再带你们继续前进了。”

“灰烬缔造者”现在就解散了。既然记忆恢复了，我就没有必要再报上 Ash 的假名了。

我是黑乃。是“元素支配者”的黑乃da！(kono dio da！)。

“在这里等着”

没有回答。取而代之的是，紧紧抱住我。将脸埋在胸前的二人，传来压低声音的抽泣。

蕾琪，乌露斯拉。两人都通过在卡拉玛拉的生活，变得很坚强而强大。从实力上来说，属于等级 4 水平的前茅吧。

但是，即便如此，要挑战在前面等待的第五阶层的 boss，力量还是不够的。

而且，我也没有压倒性的力量可以在保护两个人的同时，确实打倒等级 5 级难度的 boss 怪。

“是，黑乃大人。”

“但是，我保证这次一定会回来的。”

“唔，我一定会回来的。回去，和莉莉安他们一起庆祝吧。庆祝拿到了扎纳杜的遗产。”和蕾琪和乌露斯拉解除挥泪的拥抱后，我再次转向莉莉。

没有什么可回头的了。都已经到这里了，接下来就是奋勇前进了。

“莉莉，圣石也是在宝物库吧？”（オリジナルモノリス original monolith=【历史的开端——零之编年史】=（看上去）石碑=（如今的叫法）圣石，当然这当中好像还有些坑挖了没填）

“嗯，除了我们以外，还有其它人盯上了。”

“西尔瓦里安的人是十字教徒，但似乎不是十字军，而是从古代开始就一直在潜藏着信仰的人。他们也知道石碑的秘密，他们的目标就是圣石。”

“那群人已经到这里了吗？”

“来这里之前，被我打倒了。只有一个人带伤逃走了。”

“是嘛，我们这边打败了赛加鲁特。”

“呃，是吗”

出其不意地出现的名字令人惊讶，但也没有什么不自然的。

如果是“黄金黎明”的话，走到第五阶层也是理所当然的，和莉莉他们在这里交锋也不奇怪。（啧啧，突然想起来我还有个夜明前的琉璃色没推，嗯，退坑退坑，先让我用菲娜冲完 5.1，诸君，回见\~）

“把他杀掉了吗？”

“没有人死。我说服了他，他很快就放弃了。”（物理说服+妖精之环辅助放弃，好！不愧是莉莉！）

那个豪言壮语的说“我要是成为魔王的男人”的赛加鲁特？

真的假的莉莉，你绝对用了“思考支配装置”吧。但我很高兴你没有让艾米莉亚的哥哥死掉

回头见到艾米莉亚的话也得道歉啊。

感觉，真要说起来的话，还有很多很多话要说。

“那么接下来，一起去挑战最终 boss 吧？”

“嗯嗯\~，是喃\~。”

“稍许有点，感觉一路过来太方便了。”

“来到这个第五层，接下来就是让冒险者队伍之间的相互残杀，这样就足够了吗？”

“你是说萨纳杜有意这样操作吗？”

“因为怪物一只都没有在这里出现。毫无疑问，是故意捣鼓成这样的地牢。”

据菲奥娜说，在与“黄金黎明”战斗后，她们也是径直来到这里的。

就像我这边一样，在外面打败竞争对手，然后就这样来到了这里

总觉得，变得像一场淘汰赛一样。决赛是“元素支配者” VS “化为灰烬”的预定吗？

如果是因为萨纳杜的想法而被迫互相残杀的话，大概是没有想到会有来到这里，突然原本互相敌对的一方突然全面倒戈了这样的展开吧。

“呐\~接下来要把最终 boss 给干掉，理论上这样就完事了，虽然我绝不觉得这样就能结束。”

“我也有这种感觉。”

“嘛\~，这不是很好吗？从那里开始，我会直接问石碑的。”

对了，总之只要去接触【历史的开端——零之编年史】，莉莉就能夺取控制。

最大的目的就是确保卡拉玛拉的圣石，不管怎么说这也终于达成了。

漫长的旅程啊，然而现在还不是沉浸在感慨中的时候。

“总之，赶快挑战拉最终 boss 吧。大家，准备好了吗？“

“没有准备好的，只有黑乃哟。”

“算上「首断」诅咒武器在，也就三位。还没有佩戴防具。”

“不过没关系哟，都带来了，与其说是好好地拿来了，不如说是一直跟着我喃”

莉莉一边微笑，一边以轻快的舞步一步、两步与我拉开了一点距离。

随即，莉莉的影子一下子扩散开来，掀起了涟漪般的波动，影被打开了。

是“影空间”。（摄政王\_莉莉真央.多尔衮）

“嗯！！欢迎归来！主人大人！！”

像闪电一样从影子中蹦出来的，是一名散发着超长的黑发穿着女仆服装的 cosplay 的少女。

是诅咒手套『黒鎖呪縛「鉄檻」』小柩喃。

“哦，小柩，你也在吗？”

“这是当然的！小柩一直都怀着都快要一库一库的心情一直一直等着主人的归来喃！

小柩大概是想说是一日千秋吧。（不，她想一秋千日——正论！）

总之，明明是以少女的身体跳出来的，在挤上我的胸口压紧抱住的同时，疏拉的纤维像是松开了一样，身体崩溃了，瞬间，我的双手被重新构筑成漆黑的手套裹住，总之，我能理解她想要回到我手中的心情。

即使是我，也能感受到包围着这双手的触感，令人怀念也鼓舞人心。

不管怎么说，这是继“首断”之后的第二个诅咒的武器，也算是元老了喃。

认真的说，第二个是在代达罗斯城墙与沙利叶交战中使用的“巴西尔·斯克的骨针”

这么说来，我的手中出现了名为“巴吉利斯克的骨髓枪”、像骨针的超强化版一样诅咒的武器，这是一种因果缘分吗？。

尽管根本没有心，但似乎影子中“首断”对“骨髓枪”似乎一见面就非常上心。另一方面，和“克里莎莉丝”关系就不太好的感觉，为什么会在我的影子里，诅咒武器之间会发生人际关系呢。

当我感受到这一点时，眼前出现了一个无声的大人影。

“米莉亚也出来了吗？”

宛如恶魔君临般的漆黑铠甲，诅咒的古代铠甲马克西米利安——“暴君之铠”。

米莉亚不会像小柩一样唠唠叨叨地叫嚷，但盔甲直接跪在我面前，打开装甲，发出不吉的声音。

她在逼迫我，让我现在就穿上。

“谢谢你，我差点因为没有防具而陷入困境。”

“王权认证。RX-666·马克西米利安，启动。终，算，是，回来，勒，啊！痴、狂、之、人。”

机械式的系统信息面板和稍微有点别扭的少女的声音响起。

对不起，也给大家添麻烦了。

“是的，其他诅咒武器也全都在哟。”

完成了“暴君之铠”的安装后，从莉莉分离出来的影子就这样粘在我的影子上，一体化了。

“影空间”之间，就这样形成了分离又同化了。

除此之外，只要披上菲奥娜送的礼物“无限抱影”的黑斗篷，包括我在米莎之战中散落的诅咒武器在内，其他的装备也都回来了。

“极恶食”、“行世之死”、“The Greed”、“双管猎鹰”、“紫水晶眼”，就像大家都在祝福我的归来一样，让人心情高涨。

“谢谢你，真的帮大忙了。”

“如果是普通的装备就好了，但是照顾小柩这帮家伙是真的麻烦喃。”

“三个人围在一起，给窝在影子里的诅咒武器们赋予了黑色魔力。半夜，一会儿哭声一会儿仇恨的声音一会儿响亮的声音轮番上阵，也有一起吵吵闹闹的时候。”

“我的孩子们给你们添麻烦了，真的很抱歉。”

有种要去旅行所以要寄养宠物的感觉的说。

居然还用了黑色魔力来帮我照顾。

虽然是自己收集的，但是诅咒武器管理起来很困难吧。搞不好的话，放任一个人（武器）自己行动真可能搞出点什么未知的名堂出来。

是啊，难怪大部分人都忌惮诅咒武器啊。事到如今，让我更真切地感受到了这一点。

“总之，这样我的准备也就完美了”

“好的，那我们走吧。”

就像是对我的意思做出了反应一样，显示宝物库 boss 房间的红色巨门，发出了沉重的声音，自己打开了。

这是萨纳杜遗产的最后一次考验。恢复记忆的我，毫不犹豫地向那里迈出了一步。
