---
description: 已校对
---

# 769 古老的神像

那里是至今为止最巨大的一间房间。或许，比东京巨蛋球场更宽敞。

不过，也就是大而已了，与至今为止的区域没有特别的区别。

周围一成不变的黄金墙面上依旧闪闪发亮

斯\~\~，仔细一看，墙上流动着像是淡淡闪亮的图案一样的东西啊。

难道不是像最后的玫瑰一样的幻术吧？

“莉莉桑，这里，很像啊”

“是啊，气氛也差不多”

“你们两个都知道些什么吗？”

“赛加鲁特使用的\[次元魔法]就是这种感觉。”

真的假的，能用次元魔法吗。真是个有实力的人。

虽然他们现在已经不算卡拉玛拉的最强了，但依旧令人信服的强啊。

“需要召唤出炼狱结界作战吗？”

“加护的力量还没有被屏蔽，所以没有这个必要吧。”

（加护的力量如果被屏蔽的话，还能放炼狱结界吗？我觉得这个问题很有意思，如果照这个说法，菲奥娜的炼狱结界其实是强行降神，可以突破屏蔽强行把黑神领域的一隅投下来，而不是在有黑神力量的前提下展开自己的结界。）

我们一边说着这样的话，一边堂堂正正地横穿着广阔的空间。

这个没有遮挡物的、小手段无效的、堂堂正正地来决胜负的“旷野”，一望无际，也没有任何人。

哪儿也看不到 boss 的身影。

“还是说，先去敲宝物库的门吗？”

在我们的前方，出现了一扇和入口一样的巨大红色大门。

毫无疑问，那扇门是通往宝物库的门吧。

一边警戒着前进，一边到达举目难望的大门面前。

门上正好嵌入了一个小型的圣石，这应该是以人能接触到的高度为前提设置的吧。在“神灭领域阿瓦隆”中也能看到的用于访问的设备。

“走吧”

心意已决，我把手放在原石上。戏剧性的变化上演了。

“一一终于来到这里了啊！冒险者哟！让我们开始最后的考验吧！”

这是萨纳杜的声音吗？大概真的是吧……但并不算在意这件事，伴随像广播声响起，不可思议的魔力一下子在大厅扩散开来。

巨大的魔法阵在中央闪耀着耀眼的金色光芒中启动了。

“原来如此，这不正是 last boss 该有的华丽登场吗？”

从那里出现的，是黄金巨人。

全高约 20 米。发达肌肉的宛如希腊雕塑一样，是一个用黄金塑造的男人雕像。

被锻炼的健壮的肉体闪耀着纯金色的光彩，在那里看不到生物的颜色。穿在身上的薄丝绸般的服装和羽衣都像是用黄金做的，但像真布一样摇摇晃晃地飘动着。

“德乌斯神像（デウス，查不到这个神名，有想法的告诉我），对吧？”

当萨纳杜第一次完成大迷宫的完全攻略时，在宝物库前最后守门的 boss 就是这样。模仿神代之神的巨大黄金像的哥雷姆。

我不知道德乌斯，这个名字的神是否真的在神代有其人。因为不知道，所以既然萨纳杜本人这么叫，所以被命名为“德乌斯神像”。大迷宫最后的 boss。宝物库的看守人。

他的身影是黄金巨人，有着三面六臂的荒芜之神。

“有点像阿修罗喃。”

“有三张脸哇，真很恶心喃。”

“还有很多武器。”

不过，这个有名的大迷宫的 boss 老大的身影，我也在公会里确认过了。在图解中，他说是像‘海伽多库伊鲁’这样的多臂巨人，但是现在一看实物，真的是脑海中满满的阿修罗感溢出了。

三面的脸，正面和左右分别有脸。

正面是冷彻的面无表情。

右面就像仁王开口一样，张着嘴大叫的愤怒样子。

左面是平静的微笑，但却让人感觉像是有什么企图似的令人毛骨悚然。虽然露出各自不同表情的三面，但那张脸是同一个老人的。

有着丰满起伏的长发，和像多瓦夫一样积蓄得很好的胡须，以及确实是配得上神明之谓的威严法相啊。

“他的武装和萨纳杜的时候一样。”

最应该在意的，果然是那六只手中各自握着的武器。

从通常的位置生长出来的双臂，右边是双刃剑，左边是锤子。

从肩口生长出来的双臂，右边是斧头，左边握着独特的手杖上有几个闪亮的金属环嵌套着。

然后，从背后生长出的双臂大大向上伸出，右手奉起紫色闪耀的大宝玉，左手举着水晶般晶莹剔透的光辉酒杯。

德乌斯神像就这样当场坐下，六臂挥动着各自的武装摆好架势。他像是要说“从哪个方向攻过来都无所谓”般一动不动地与我们对峙着。

让我先手，确实是很符合最终 boss 的从容喃。

“大家都知道公会所提供的情报吧？”

“就算没有遗产的事，我本也打算从头攻略这个迷宫，所以我已经收集好情报哟\~。”

咋不早点说喃……

德乌斯神像所拥有的武器能力，大概已经明白了。

当然，就算知道，也不是简单就能攻略的东西。

“我和莉莉还有沙利叶先上。菲奥娜保留任何时候都能使用炼狱结界的余力。”

虽然公会情报中没有写，但对方可能会使用“次元魔法”，如果这边不预留些手段的话就会无法对抗。

德乌斯神像是毋庸置疑的等级 5 怪物。……这种程度的警戒是必要的吧。

“莉莉，从一开始就全力以赴。”

“嗯”

像天真的幼女一样，高兴地弹起来回答。莉莉明白了我的意图，所以她就这样紧紧地握住了我的手。

“第一个瞄准的是宝玉，其次是杯。我和莉莉制造空隙，沙利叶趁机破坏，拜托了。”

“是，master！”

“菲奥娜要援护沙利叶。”

“收到。”

那么，战前指令做到这种程度就可以了吧。让 boss 大爷等太久也不好啊。

“那么，开始吧——你的一切我都接受。”

“我的一切都奉献给你。”（原来这两句咏唱是没有先后顺序的？还是说，黑乃为什么你会这么熟练啊？！）

伴随着稍微有一点羞耻的咏唱，我和莉莉很快就被耀眼的光之茧包围了。……

从外面看，是密密麻麻地描绘了包含古代文字的超复杂的术式，光球型的魔法阵。

但是，对我来说，我不会亲自操纵魔法的发动。归根结底，我不是施术者，只是接受魔法效果而已。（莉莉，合体期间请务必好好查查黑乃这厮的水表！虽说莉莉不查也知道，何况查了也不会说什么就是了……）

所以，我不会拒绝这一切，只会去接受，全部。

噢噢，这种感觉，真是久违了！

回想起来，这也正是在上一次在加拉哈德战争中与沙利叶死斗中所使用的，最后对使徒用的王牌之一。

我和莉莉将再次合为一体。

「-- 「妖精合体』」（糖……妖精合体……就是莉莉专用糖……）

然后，大迷宫攻略，最后的战斗就开始了。

“元素支配者”与“德乌斯神像”之战，从开幕开始就激烈至极。

原来如此，这家伙确实有作为最终 boss 相称的强大。这是一座未经交手就展现出浓厚力量实感的死亡神像，然而，我们也是等级 5 的强力冒险者。经过激烈攻击与交锋之后，终于抓住了一瞬的突破机会。

那个急先锋就是沙利叶。

啊\~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

德乌斯神像发出足以动摇巨型房间的惨叫声。

（我要说一句，凑字数吹对方五级怪的文字这几章加起来都有 200\~300 字了，犯得着吗？乃元素支配者人均 5 级冒险者队伍，一个人就是一个五级冒险者队伍，吹怪然后秒怪有意思吗？）

“干得好，沙利叶！”

听了我的话，沙利叶在空中轻轻地点了点头，然后立刻足尖轻点，凌空跳了出去。

在打倒德乌斯神像时，首先要做的就是对宝玉和酒杯的破坏。

紫色的宝玉，就像妖精结界一样，展开覆盖全身的万能结界的魔法具，不，是大魔法具。俗称，德乌斯结界。

这个结界拥有即使『星墜』直接攻击也不会动摇的坚固程度。如果全员释放最大火力的话，破坏也是可能的，但效率就很差了。

虽然德乌斯结界对攻击魔法拥有压倒性的防御，但他有一个弱点，那就是活生生的人不会被结界弹开。

总而言之，为了解除结界，只有依靠肉身近战，直接破坏宝玉。这便是拥有敏捷机动能力的前卫战士要完成的工作。

我们混在菲奥娜释放出纷乱的火焰魔法的攻击中，突然接近了德乌斯神像。就这样侵入结界。

结界的范围是直径 50 米左右。大概就是那家伙握着的剑等武器的攻击领域。

在结界内，我大张旗鼓地大闹，吸引了德乌斯神像，接下来就是沙利叶见机寻觅破绽破坏了。

刚才那里有间隙吗？一直在等候时机的沙利叶用肉眼难以捕捉的速度像导弹一样窜出，一瞬间突入了神像体势之中，用『反逆十字枪』一击贯穿了宝玉，随后反仰将十字枪掷出，一举将酒杯也破坏了。

顺便说一句，酒杯的能力是恢复。

从杯中你涌出的像汞一样的液体，一旦被德乌斯神像的身体吸收，就会立即修复破损的地方。据说不仅是身体，手中的武器也能修好。

即使辛苦地破坏了其他武器，只要有酒杯就能恢复原样。

所以，沙利亚也在宝玉被修好之前，立刻用掷枪把酒杯冲破。虽然看起来很简单，但以一支长矛一举决出胜负的沙利叶果然很厉害。

然后，两个武装被轻易摧毁的德乌斯神像，像是说不会放过飞退的沙利叶似地转过身来。

“喂，你在看哪里喃？眼前可飞着绝世的美女哟\~”

喂……明明在那里的是一

\--『黒凪』！」

从正面的面无表情，到右侧面的愤怒脸上，用“首断”刻下武技。

「『荷電粒子砲」 」

「『最大照射』」

两束黑色的射线直接击中了神像，华丽地引发了大爆炸，巨大的神像摇曳蹒跚着喷出了大量黑烟。

但是，这边的攻击还没有结束。

“现在的我是半妖精，这家伙也能用！”

一边收纳着放出强力一击就需要冷却的“The Greed”，取而代之的是莉莉的两支手枪中的另一把，闪耀着白银光芒的“流星”。（meteor strike）

吸着妖精之光魔力闪耀的白色手枪，以及用我的黑色魔力再次充满弹仓的黑色手枪，同时拉动扳机一。

开枪，开枪，猛击。

德乌斯神像一边害怕我们的猛攻，一边试着反击。用火焰之剑，用风之斧，用雷槌。

那家伙握着的近战武器都蕴藏着魔法，也释放了远距离攻击，但暴露在这场猛烈火力中，只有零星的碎末攻击勉强飞来。

我一边在那家伙的周围飞来飞去，一边一个劲地打出魔力的子弹。

在这种情况下，响起了沉闷的声音。

仔细一看，握锡杖的手臂，差点从手肘附近折断落到地板上。

缠绕在手臂上的炎龙，一边用灼热融化金属手臂，一边利用熔岩身体的压力不断向下折。

哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦！德乌斯神像发出了宛如痛苦般的叫声。

虽然失去了握锡杖的手臂，但仍然健在的火龙开始缠绕在本体上，继续进一步的攻击。

好，时机到了。

“莉莉！”

“已经准备好了哟”

现在就是击破他的大好时机！

但他似乎，也大概是意识到如今这一瞬间已是最大的危机将至吧。神像除了拿着剑以外的五只手臂，全部转向炎龙的意欲除之而后快。他不惜伤害自己的身体，挥舞斧头，敲出锤子。两只徒手一边发出灼热的声音，一边握住嵌入掌上的炎龙尖牙。

然后，朝我高高举起了握着炎剑的手臂。

具有飞行能力的我保持在刀口间横跳。但是，神像宛如使出了浑身解数般的挥出了大开大合的一击。同时，剑身爆发出闪亮的红色光芒，散发出随时都会爆炸的气息。

想要就那样把剑扔过来，然后直接炸碎来攻击我吗？就算失去了自己的武器，也是打算在这里杀了我吧。

半舍身性质的攻击。但是，如果能做到这一点，就能迫使我的瞄准偏离。

『魔神槍』

刹那的一瞬，黑色的雷光闪过。

沙利叶沿着神像背脊直冲，对着挥着巨大炎剑手臂，使出了倾注全身力量的必杀武技。庞大的黑雷收敛于刃尖，刺向了石像握剑的

手、一口气将神像的手从食指根部到小姆指一同粉碎了。

在黑色雷光照耀下，身着“堕落宫的淫魔铠甲”暴露着大片肌肤的沙利叶向空中飞冲出去的同时，火焰魔力高涨而处于爆炸边缘的

剑离开了神像的手，开始落下。

“这样就结束了——

接受我们最高的敬意吧——，我，不，我们在完美的时机释放最后一击，击倒德乌斯神像。

「妖星墜！ ！」
