---
description: 已校对
---

# 770 遗产

古代文明拥有超过现代地球水平的魔法技术，以磁轨枪支为首，其遗物均为设计洗炼的近未来高科技产品。（天空战舰和机动铠甲应该是远未来产品——沙文）

如果这里真的是作为古代遗迹收纳当时重要的宝物和兵器等的最重要区域的话，比起金币和珠宝饰品，应该会有更有高科技感的物品。

眼前的宝山里，到处都有武具，不过它的设计都是些现有的刀枪剑戟之类的凡品。步枪和大炮之类并没有出现在这里。

“但是，目标物品好歹还是在这里哟。”（只要黑乃稍有沮丧，莉莉总是马上去安慰他……啧……霸道莉莉与宠妃黑乃……）

在令人眼花缭乱的金银财宝山的另一边，一块闪耀着强烈光芒的巨大黄金平板（プレ一ト PLATE 我不知道为啥石碑 tablet 变 plate 了）耸立着。

然后，一个瘦弱的老人出现在它的根部，像是靠在柱子上，下半身瘫软在地上一样的瘦骨嶙峋的老人。

毫无疑问，正如我们在遗产广播中看到的那样，是黄金的圣石，关键钥匙的持有者的冒险王萨纳杜。

“嘿诶\~，是本人呐。”

“这不是幻象喃。”

我们一边警戒着最后可能出现的陷阱，一边朝着萨纳杜所在的圣石靠近。

当我踏过满地板金币，终于站到了倒下的萨纳杜面前

“哦，你已经来了啊。还挺快的嘛”虽然老人声音沙哑，但却响起了让人感觉到霸气的声音。

看着萨纳杜抬起低着头的脸，我轻语道：“你还活着吗？”

“我早就死了。然而，直到我能面对面转交这玩意之前，我是不会瞑目的。”

“看来是身体已经死了，但意识是真实的。”

“这种感觉，推测是吃了尸灵术系的秘药吧。即使是死后，多少也能保持意识的效果。”

“喂喂，咋突然开始爆料了啊，明明没有情绪的小姐姐你们。”

站在我两边的莉莉和菲奥娜，告诉了原本应该是尸体的萨纳杜说话的机理。

对我来说，如果不是操纵萨纳杜尸体来构成陷阱的话，那就没什么问题了。

倒不如说，如果真的要把这么巨大的遗产让给素不相识的冒险者，我反倒还想问问萨纳杜的真实意图。

“嘛，算了，你来得好哇，我看到了，你们的攻略方式。”

是使用了这玩意的意思吧。萨纳杜挺直了腰板敲了几下身后的圣石。

“是吗，偷看的人果然是你。”

“不只是我。冒险者们的攻略模样，在卡拉玛拉中播出。年末的重大娱乐活动。”（大规模白学现场也都看到了…………）

虽然我甚至看过转移到宝物库的萨纳杜的影像，但之后没想到我们的战斗状态就直接在线直播了。现在这个时候也是现场直播吗？

虽然很在意，但比起这个，如果萨纳杜全程看着我们的话，要聊下去就简单了。

“那么，我们合格了吗？”

“把那个德乌斯神像都直接轰飞掉了一半哇。还这么小气，担心会不会被跟踪什么的——哎呀，真是的，其实我是服了啦\~\~最近的冒险者，大家都这么强吗？”

“我们有点特别。但是，并不是最强的。有更强大的人。“

“但是，现在来这里的是你们。那么，我的遗产就是你们的了。“

萨纳杜一边满意地笑着，一边递出右手边的宝物库的钥匙。“只有一个正统的继承者。你们好像是四个人的队伍，谁会拿到钥匙？”

“莉莉，你在吗？”

“钥匙应该由黑乃持有。”

“但是我丧失了记忆，很难说我是以‘元素支配者’的身份来到这里的。”

“这不是很好吗？因为黑乃已经回来了。”

“元素支配者是黑乃桑的队伍。”

“我也支持 master。”

菲奥娜和沙利叶也都这么说了，所以大概是 party leader 也并不一定需要站在队伍最顶尖的地方吧。

老实说，如果把这个没有现实感的巨量宝藏摆在眼前，我觉得莉莉能比我更好地活用。

“那么，我会拿到钥匙。”

“你做了一个很好的决定。在这么多的宝藏面前。”

“不管怎么说，我们也是等级 5 的冒险者。事到如今，还要在报酬的分配上发生争执吗？”

“是吗……是啊，我也……曾是这么想的。”

“你什么意思？”

“我马上告诉你。先拿好钥匙。”

闪着黄金色光辉的宝物库钥匙被直挺挺地伸到了我的面前。我一边有点紧张，一边拿起那把钥匙。以大迷宫为舞台的遗产继承擂台，这就是最终胜利的证明。

“我在这里杀了我的同伴。从这卡拉玛拉大迷宫从第一阶层攻占开始一直到终于打败了德乌斯神像，患难与共的最好的伙伴。”

把钥匙递给我的萨纳杜，脸上浮现出好像被解放了的表情，开始说起话来。……

放弃了所有得到的东西，只有现在才能做的忏悔，开始了。

“我没那个意思。其实谁都不是这么想的，但我们就是开始在这里互相残杀了。如果你把这里的宝藏仅能托付给一个人，因为你这么说，不，不，即使这样，我们也应该能一起分享的。”

“嘿，你告诉我，还有其他人吗？”

“我当时明明是背被刺了，但不知不觉就砍了回去，最好的女人，我一直好喜欢，（想要告诉你）我爱你，这个结束后（迷宫攻略结束后），明明是这么想的……但是这样我就拿到了。这里的一切。”

我的声音已经传不到萨纳杜了吗？那双眼睛渐渐失去了生机的光芒，一副茫然的眼神，似乎连站在眼前的我都看不见。

用秘药来维系的意识，终于要消失了吧。

“这样就好了……。，我的欲望都满足了，我想要作为冒险王萨纳杜，成为卡拉玛拉永远的传说。我的小鬼们，作为这个国家的支配者君临天下，继承了永劫的未来、冒险王萨纳杜的传说，不过，过了一百年才意识到。我只是个冒险者。我不是王侯贵族，我应该死在这里，而不是杀死我的后代和优秀的伙伴们，我应该死在这里，我应该和大家一起死了就好了！”

眼泪从萨纳杜的眼睛里流出来。

他似乎是深陷同伴之间围绕着财宝互相残杀的自责中，总感觉我能理解他的罪恶感，在这一百年间一直背负着无法估量、不断增加的沉重枷锁。

“我本就没想要追求这样的东西，什么无限的财富，永远的繁荣！财阀什么的全都是壑欲难填，魇不知足的！我竟一时被那种话蛊惑！然而，即使是最可恶的我，也还有能做的事：我的遗产，赌上全部的最大赌局，冒险王萨纳杜最后的冒险！”

仿佛要将最后的生命之火烧尽一般，萨纳杜的眼眸闪闪发光。

即将失去焦点的视线，再次清晰地投向我。

“‘元素支配者’的黑乃，我把一切都赌在你身上，千万不要走和我一样的道路，千万不要听卡拉玛拉的话，那该死的邪神！”

“喂，邪神是什么意思。难道是，\*\*（来放）纵啦？那样的话—”

“啊啊，什么嘛，大家，都在那里吗？稍等一下，我马上就准备好！现在，出发！我们新的冒险、冒险……”

没有回答我的问题，萨纳杜就像胡言乱语似的嘟哝着最后一句话，死了。

在他伸出的手的前方，大概看到了曾经同伴的身影吧。

他留下了一句不吉利的话走了，让人为他祈祷冥福时稍微有点难以平静心情来祝颂。

“呐，莉莉，他是说卡拉玛拉是邪神吗？”

“是啊，一定是在说影响这座大迷宫的神。”

“这个神的名字是卡拉玛拉，对萨纳杜到底产生了什么影响吗？”

如果是这样的话，这个大迷宫的最深部位大概就是卡拉玛拉神的圣域吧。

但是，没有像“神灭领域阿瓦隆”那样，其他所有加护都不能使用的超强影响力。

如果只是实际感受不到任何变化程度的话，我想应该没有问题的吧……

“黑乃，你最好先掌握圣石的操作方法比较好。既然已经离开了萨纳杜的控制，就不知道会发生什么了。”

“确实，自爆装置突然启动也很困扰。”

这几乎是标准模板式的展开了。

我可不想，好不容易辛苦到达迷宫最下层，然后变成为了活命从崩坏的地牢里开始黑乃酷跑。

我希望古代人没有配备像\*\*（人弹）一样的自杀式爆炸功能。

“呃，就这样握着这把钥匙就可以了吗？”

“这不是很好吗？”

虽然彼此都不知道钥匙的具体使用方法，但暂且和之前一样直接接触，黑化就可以了吧。

我和莉莉手牵着手站在整块圣石面前，用各自空着的手触摸黄金板面。……

“那我们开始吧——黑化”

圣石闪耀着金色的光芒，并不是单纯的外表变化，通过魔力的反馈真切地感受到了。与净化被白色魔力污染的圣石一样，有着相似的抵抗感。

这奇妙魔力的反应既不是黑色也不是白色，与任何原色魔力似乎都不同。虽然觉得（这金色的魔力）不可思议，但依旧用黑色覆盖了未知的黄金魔力。

不久之后，圣石就像往常一样染成了一片黑色。

总之，这样一来，我们旅行的目的应该就达到了。

“莉莉，你是什么感觉？你能很好地掌握系统吗？”

对于我的提问，紧紧闭着眼睛集中注意力的莉莉，睁开了眼睛。

那张脸并没有确信成功的笑容，而是充满紧张感，坚定不移而又凝固了的表情。（推测黄金神可能想暗示莉莉背刺）

“哦……哦，是的，原来是这样……”

“那个……莉莉，你会了我不会啊，我想请你给我讲解一下啊。”

不是开玩笑之类的，莉莉真的是露出了认真的表情。

看来，她似乎注意到了一些重大的东西。“很遗憾，我好像没有时间解释了。要来了哟！”

还没问她是什么（要来了），我就感觉到了。

有着巨大魔力的气息，就像认真作战的第七使徒沙利叶一样，但力量的本质却有决定性不同的这种感觉。

它的发信源正是圣石。

染成漆黑的巨大板面，再次闪耀出辉煌的金色光芒。

“这是，何等的魔力量！？”

虽然被我的黑化完全覆盖了，但是神秘的黄金魔力像是从圣石内部溢出一般迸发出来。

在外表面的黑色上，黄金的光辉成线条纵横交错，瞬间形成了图形。

在那里描绘出来的，是一个很大的眼睛。

闪耀着光辉的黄金眼睛，像是俯视着我们一样，咧出嘴，说道：

“——我的名字是卡拉玛拉。”

圣石说话了。

不，因为已经听了萨纳杜的告诫，这家伙就是一个叫“卡拉玛拉”的神。

“你，究竟是什么？”

“我是神。实现人的愿望，是神。”

虽然真是个可疑的名字，但凭第六感传来的直感，确实让人感觉到和在魔王米娅面前时非常相似的压迫感。

真的是神吗？

是将萨纳杜引向百年痛苦的邪神吗？

“最终来到这里的，新冒险者。不，自萨纳杜的尸骸上踏过，超越了前者的，冒险王啊。来吧，向卡拉玛拉献上你的信奉，我会实现你的愿望。”

“对不起，我相信的神已经有了。就这样，我希望你保持沉默。”

要说什么强烈的愿望，我倒是想要一个没有奇怪的神突然登场这样的许愿。没有卡拉玛拉神。我们一样得到了萨纳杜的全部遗产，掌握了圣石，搞个庆祝凯旋水疗 party，可喜可贺。就这样展开不亦美哉。

“你说没有愿望吗？”

“像你这样可疑的人，没有什么可以拜托你的。”

“疑心很强，你需要担心什么。萨纳杜已经充分夸耀了百年的荣华。”

“相比之下，他似乎很后悔呢。”

“现在，在那里走到尽头的男人，已经充分满足了自己的欲望，最后的希望是在这里倒下而已。我没有诅咒萨纳杜，我不会要求牺牲，也没有去索要祭品而作为他获得财富的回报，我只是实现了愿望，仅此而已。”

原来如此，如果只看结果的话，萨纳杜算是享尽天年再寿终正寝的。

作为获得巨大财富的回报，似乎也没有失去什么东西。

“但你不是纵容萨纳杜的同伴去杀他吗？”

“能向我许下愿望的只有一个人。不管站在我面前的有多少个人，愿望只能由一人决定并许下。”

意思是说互相残杀是团队成员们自己的责任吧。

也许有道理，但也不能完全肯定。他们原本就是已经打败了最终 boss——德乌斯神像而终于来到了这个宝物库。不必向神祈求，作为冒险者的愿望也已经实现了。而之后，自称卡拉玛拉的神最后跳出来，并且更进一步提出——有什么需要祈祷的吗？

“现在，站在这里的有四个人。每个人都有资格向我祈祷

——那么，谁来，献上愿望呢。”
