# 771 快乐与欲望的黄金魔神

“现在，站在这里的有四个人。每个人都有资格向我祈求，但是只有一个人能够遂愿，那么究竟是谁，献上心愿吧。”

圣石上的黄金的眼睛在眨着眼，蠢蠢欲动环视着我们，像是在舔舐我们一样。

“追求的是财物、力量还是爰？”

“你是说我所追求的爱是由你赐予的吗？”回答了卡拉玛拉的声音——来自昂然而立的莉莉。

“是的。向我请求的话，马上就能实现吧。首先，消除碍事的人吗？或者，略施手段扭转她们的内心，把恋慕变成厌恶也不错？”

（黄金神这逼格真够 low 的，我本来想把神言都用文言文，不过，现在全改回来了，您不配\~\~）

啊啊，这家伙真不是个口头说说就算了的家伙。

而且，萨纳杜说的果然是真的。这神若是要使愿望成真，多少人都能杀，也能迷惑心灵。

难怪，同甘共苦的冒险队成员，在最后的最后开始了丑陋的厮杀。“虽然那个男人没有愿望，但你们三个人都有各自想要的东西吧。想要得不得了，但是，绝对得不到的东西————所以就由作为神的我，来帮你实现那无法实现的愿望吧。”

如果是真正的神的话，人的内心也是看得一清二楚的吧。

如果是这样的话，莉莉和菲奥娜就会围绕着我互相残杀，这是我比任何事情都能强烈地明白的。

或许连沙利叶在那缺乏感情和薄弱的自我意识之下也会有一点隐藏的想法，甚至连自己都没有注意到。（其实关键不是沙利萌自己知不知道，而是黑乃知不知道。）

连这样的事都能全都掌握，真是个吃干抹净的恶劣家伙。别人的恋爱情事情，不要一副得意的样子去干涉啊。

“够了，如果再说多余的话，我会毁掉整块圣————”

“————「最大照射」”

咚咚咚一地，我饱含气势的话还没说完，莉莉已经开火了。

从左手边的‘灭星’射出的黑色魔力光线，对着附有黄金眼珠的卡拉玛拉圣石，直接用最大功率展开直击。

“莉莉，我能理解你的心情，但突然攻击会不会有点……”

你看，对方虽然鬼祟，好歹也自称是神，也散发出浓厚的魔力威势。如果想要来硬的话，是不是应该再慎重一点。

“如果真的是神，就不能对生活在现世的我们出手了。这里似乎成了这家伙的神域，但还不至于封住我们的加护。”

这就是米娅常说的神也有神这边的规则。我们生活的这个现世和神所居住的世界有单纯的次元以上的隔阂。

自称是全知全能的造物主的白神，实际上也是一位神灵，为辛克莱共和国所信奉的。连他也得依托 12 名使徒，这就是神能够波及到现实世界的力量的极限。

因为不喜欢就打个响指落下神雷，简单轻松地随时抹杀某个人这种事情是真的学不来。

“那么，再黑化一点就能压制了吗？”

“是不是用我的‘炼狱结界’更快？”两个都试一试吧。我不需要再听这种黑之众神的赝品都不算的货色混淆不清的胡说八道了。

不愧是她们，队伍成员没有人想要卡拉玛拉的甜言蜜语。

毕竟每个人都得到了加护

事到如今，也不可能有理由换乘那个出乎意料的可疑自称神。

“哦？这是什么话，想摧毁我的神域，实现人们愿望的我的神域？”

“这是当然的，我能在这种地方放任像你这样可疑的人吗？”

神域可以破坏。话说回来，正因为具备了特别的条件，才能够成为神域。

如果它像“神灭领域阿瓦隆”和“阿斯贝尔山脉”那样化为环境本身，破坏就需要大规模的自然破坏同等的变化，但是如果是例如“光之泉”这样的地方，微小的变化就会轻易失去作为神域的特性。

“光之泉”，泉底供奉着“红水晶球”，这是化作神域的条件。

所以，莉莉把它拿出来的现在，就不会在那里产生妖精了。

而这个卡拉玛拉满溢的宝物库，恐怕也是类似的吧。

不是牢固且广大的地区化为神域的广域环境型，而是根据特定条件只在一定范围内神域化的神殿型。

不管怎么想，关键都是这个圣石吧。

如果强行用黑色魔力进一步覆盖那块被可疑的黄金色魔力所满溢的圣石的话，卡拉玛拉这家伙说不定就不能继续胡诌那些骗子惯用的口头禅了。

“沙利叶，过来跟我一起黑化。魔力还很充裕吧。”

“是，MASTER”

“莉莉控着圣石石碑。菲奥娜，如果圣石黑化不能，就发动‘炼狱结界’。”

明白了我的意图，小队成员各自落实了战术配置。

“别这样，只有我才能实现人的愿望，这是唯一真神的宽厚仁慈。”

“不好意思，我的神是魔王大人啊——『黑化』”

我和沙利叶从两侧开始黑化。

像是再次侵蚀住在圣石的黄金魔力一样，黑色魔力展开了。

虽然还是有抵抗感，但是两个人一起做的话，就这样——

“——愚蠢。只要你愿意，可以成为我的使徒，然后得到能够满足任何欲望的力量。”

“！？糟了，退开！”

充满了与刚才无法比拟的黄金魔力的气息爆发开来。

完全无法抑制。极度危险的超高密度魔力被释放出来，是绝对不能被啃到的危险魔力涌动。

我们立刻从原石两侧飞速后退，与此同时，像是攻击魔法炸裂一般的强烈闪光与冲击波扩散开来。

“可悲幽，黑神的奴仆。抛弃永远的快乐，以为让自己走上充满苦难的道路是一件好事。被骗的是你们。人的幸福，只有依托在神所赐予的安宁之上，才有。”

仔细一看，一度被染成黑色的圣石，再次开始闪烁着耀眼的金色。我的黑色魔力完全被吹走了。

但是，应该在意的是随着魔力的进一步高涨，圣石上出现了新的魔法阵。

虽然是以圆为基础的图形，但与至今为止所见过的任何魔法阵都是不同系统的设计。

但是，在中央大大描绘的文字，一个接一个地切换，闪烁的样子，就像倒计时一样，

“萨纳杜也迎来了愚蠢的下场。即使在最后一刻放弃欲望，已经堆积起来的贪欲也已经足够多了，就凭你想阻止我，迟了百年。”

最后，神秘的魔法阵显示出类似象征零的文字，神秘魔法阵的最终效果显现了。

巨大的长方形——圣石整体扭曲。从中心卷起漩涡一圈一圈的将其扭转起来，虽然让人产生自己的眼睛变得奇怪的错觉，但确实是真的扭曲了。

并不是圣石。而是那里的空间本身扭曲、裂开、打开。

“迷宫都市卡拉玛拉这几百年。靠着萨纳杜传奇这百年，用欲望不断恢复着我的元气。终于，啊，终于我回来了。这个美好的，人类的世界。”

一个巨大的眼睛从扭曲的空间里窥视出

这不是用黄金魔法阵描绘的眼球图案。那是真正的眼睛。像德乌斯神像一样的巨人，正从空间的另一边往这边窥视。

“这太糟糕了，不会吧，神域化到一定程度竟然可以让神这种东西降临？”(米娅都跑出来多少次了，你也太那啥了吧……）

“也就是说，那就是真正的卡拉玛吗？”就像是从门的窥视孔看着这边一样，一个小小的空间。

但是，光是这个小小的洞穴，现在我们生存的这个世界，和卡拉玛拉所在的神的世界，直接联系在了一起。

这就是说，如果空间就这样持续扩大的话，那家伙就能直接来到这里了吗？

“看见了，能看见，你的脸，看见了。”

在洞的另一边，卡拉玛拉啪啪地眨着眼睛。

像菲奧娜一样的黄金眼眸的大眼睛，笔直地注视着我们。

“啊，我所爱的人类孩子们啊。接受我的庇护吧。这样的话，就没有必要再忍耐了。只需要去希望，去祈愿，去恳求。你们的欲求将被——实现。

“那欲望什么的——鸣呜——！？该死——爱之魔王！！”

就像那家伙说的话变成了现实一样，我的心发出了很大的骚动。感觉到被理性、道理、各种各样的感情压制着的本能的部分强烈地膨胀了起来。

光是就这样听着那家伙的话，就会变成像一只什么都不会忍耐的、依本能而动的野兽—样。

真是可怕而强烈的精神魔法，整个心灵都受到了剧烈的干涉。

虽然之前才因为爱之魔王而丧失了记忆，但如果受到如此大的精神干涉，就不得不使用了。不，就算用了，还是感觉形势严峻。

可恶，只是一句话就具备如此的威力。可能比米莎的“比翼连理”更强大。

“菲奥娜，沙利叶，别放开我的手！莉莉，配合我！”

“爱之女王！”

两个人一起使用加护，总算保持清醒。真是糟糕，光是进行防御就已经是竭尽全力了。

“不要反抗，在我面前任何丑陋的欲望都会得到肯定。这就是神的怜悯。”

“吵、吵死了，别再说话了！”怎么办，这就是真正的神的力量啊。

恐怕这家伙真的只是在说话，影响着我们的精神。既不是特别的魔法也不是能力。只是拥有这么做的力量的存在。

只是开了一个向这边窥视的小洞，没想到会产生这么大的影响力。

从他的口气来看，他期待着能够亲自到这边来，行使更大更剧烈的影响力。

“可恶，光是把白神那边当敌人就已经够艰难的了，这样的邪神还在凯觎世界，这可不是开玩笑的啊——”

“是啊，所以，才把你引导到这里来吧”

这时，随着耳熟能详的声音，黑暗降临了。充满耀眼黄金光芒的宝物库，笼罩在黑夜之中。

突如其来的黑暗中，响起了让人惊叹的声音，

“这，这不祥的黑暗！……难道是？！”

仿佛要回应卡拉玛拉的嘶喊般，（辣个淫）出现了。

不，降临了。

“总算到达这里的黑乃真央。从这里开始，就是作为神的我的工作了。”

“该死的，毁灭女神的使徒，米娅·艾璐罗德！！”

“可以的话叫我魔王就行，你个傲慢的旧日统治者。”

翻过巨大的黑暗斗篷，古老的魔王米娅·艾璐罗德，像是在庇护似地站在我们面前。

“米娅，是你吗，你这段时间混在我周边蹦哒，就是为了此刻此地吗？”

“能享受久违的今世生活，我也很开心啦。”

转过身来的米娅恶作剧地笑着的脸，是在和孩子们的生活中，一次又一次看到的表情。米娅也混在失去记忆的我身边，与孩子们打成一片。

这既不是为了嘲笑忘记一切而迷失的我，也不是为了闲暇来玩。

米娅从一开始就知道卡拉玛拉神的事。

“虽然我觉得以欺骗的形式来推进这事情是不好的，但在这家伙真正的本体面前，现在你会明白的吧。”

“嗯啊，这家伙是个我决不能放他出去的货色。”

身为黑神的米娅之所以与白神作对，是因为那家伙的存在就是个乱世之源。

但是，除了白色的神之外，如果有这样的存在，当然也会义无反顾地与其敌对。

卡拉玛拉神。如果这家伙现世，人就会变成宛如失去理智的猴子一般。或者，更糟糕的存在。

“即使到现在还要挡在我面前吗？即使过了几千的时候，也只是以区区人类的猴样，妄图模仿真神的样子！”

“放弃吧！《历史的开端—零之编年史》早已经完成了。神的时代已经结束，现在这里是人的世界。”

“不！这个世界上的一切都注定是我，我们的，是我们的东西！”

“不，你们已经在这个世界上，没有容身之处了。所以，朕，屹立于此。”

我完全不明白米娅和神大人之间的争论，不过，注意到米娅握着从腰间垂下的剑，不，是魔杖。

被认为是魔王的正装，米娅一直穿着的军服和黑斗篷。从腰间垂下来的魔杖之类的武器，从很久以前就看到了。当然，从来没有在我面前使用过的武器。

因为是以同样是神，这一等级作为对手，才值得使用吗？

传说中的魔王米娅·艾璐罗德拔出了武器。

“无法饶恕，人从神的手中离去这种事情，绝对不可饶恕。”

“根本不需要任何人的原谅。这是世界的选择。”他像是要拔刀一般，拔出腰杖。

是由黑色金属制成的短棒。虽说短杖这样的尺寸，但也有刀把和护手，部分类似短剑般的构造。。

米娅握着它，像钻头一样比画着螺旋的同时，空气中像灯光一样闪耀起了鲜红色的文字阵列。

然后，便随着“砰”的一声，挥杖出现了由血红的光辉形成的光之刃。

就像莉莉的“流星剑”一样，鲜红如血地闪耀的光刃。

那根魔杖就是这样的武器啊。真的假的，这真是太帅了。

“快乐与欲望的黄金魔神卡拉玛拉。消失在无间的尽头吧！！！”

米娅慢慢地将那把鲜红的光剑对准了在虚空中开着的洞的另一边用带着血丝的眼睛瞪着的卡拉玛拉。

下一瞬间，黑色和红色的火星猛烈地散华，剑身膨胀了起来。

“解放，「終焉神鍵」”

紧接着，巨大的黑色魔力狂暴倾斜而出，势若滔天，仿佛全身都要被其吞噬，视野所见究竟是极端的黑暗还是极度的光亮，连这一点都已然无法判断了。

“好了，结束啦”

我还以为要死了。

睁开反射性地紧紧闭着的眼睛，看到米娅背对着染成一片漆黑的圣石，整个房间都被照亮成了格外耀眼的白色。

卡拉玛拉的已经不知所踪，米娅的手中也已经不再握杖了。

“结束了吗？卡拉玛拉死了吗？”

“没有消灭掉，但再也不能干涉这个世界了。”

可以就此安心了吗？

的确，一点也感觉不到黄金魔力的气息了。

从这个样子来看，米娅似乎已经习惯了这种事，似乎这么说也并不合适。是成为神之后和其他神战斗的经验吗？或者，从还是人类的时候开始，就和那种家伙战斗了吗？

“我有一大堆想问的，但谢谢你，来救我。”

“不，那不是人应该对付的东西。是我们黑神该处理的领域。”

然而，如果以真正的神的对手的话，我们连在其面前站立似乎都做不到。这真是相当让人焦虑啊。

如果不是出现了神 vs 神的战斗的话，我们那时就已经束手无策了。

“呐，归根结底，卡拉玛拉到底是什么？”

“是神啊。比我们古老得多的，曾经统治过这个世界的，神代诸神的一柱”

这么说的话，比起米娅作为魔王生活的古代，更是远古的神代这一最古老的时代。那个时候，世界是真正有神降临于斯，这不是神话故事虚构的描写，而是难道真的有神吗？

而且，还是那种乱人心神玩弄人心的家伙。

“那么，在现代复苏，目的是再一次统治世界吗？”

“卡拉玛拉是掌管快乐和欲望的神。在那个支配下的人，被饱足的欲望所颠倒，陷入疯狂和堕落，化为野兽以下的存在。卡拉玛拉就是很喜欢这样的人‘心’，评说很好吃。宛如在评酒一样的感觉”

“把人当成嗜好品吗？”

“因为他不主张杀戮，所以比白神好那么一点点。”闭门不出，品味着人们充满欲望的心，就像是喝喝酒就满足的神。

对于一个别人无可奈何的邪神来说，真是一种毫无建树的行为。

但是，因此而被搞得心智癫狂的凡人，应该会为数众多吧。即使卡拉玛拉自己没有动手杀人，但是却非常享受凡人因为欲望而陷入疯狂并互相残杀吧。（血祭血神！颅献颅座！不好意思，走错片场了，我恐虐比这卡拉玛拉不知道高多少个基里曼了！）

果然完全是邪神之为啊。

“嘴上三句不离实现愿望的话，因为这样就能体会到人心的味道了吗？”

“因为这也会成为自己的力量。这个混沌到被称为欲望都市卡拉玛拉的地方，是积蓄复活所必需的力量的绝佳环境哦。或者说，这里变成欲望都市也可能是拜卡拉玛拉被封印在了这里，从而被其力量影响所致。”

而且，现在这个时候，终于得到了打开通往现世的洞穴的力量。

也许是萨纳杜主办的遗产继承擂台，给了他最后欲望的力量吧。

“话说回来，貌似又被骗了。”

“所以，情况危急啊。卡拉玛拉可是除了白神之外，还执着于这个世界的最后一位旧神。如果让其复活了，你将不再是单单面对与十字军的战争，我们的漆黑诸神也会很困扰。后顾之忧，必须先行了断。”

“这样的战略判断，早点告诉我不就好了吗？”

“你（失忆状态的黑乃就可以不当自己是使徒了？这……）不是我的使徒。所以我绝对不会下命令。虽然我可以给你建议，但也要在规则内允许。”

算了，算了。不管怎么说，十字教的目标都是圣石，这是事实。就算没有卡拉玛拉的事，我们也无论如何也必须在这里确保圣石。

如果我们不在的话，西尔瓦里安的圣堂骑士团肯定会将其掌控吧。

“那么，我走了。好久没用终末了，感觉好累哟\~\~”

“那个像最强武器一样的东西，就那样简称的吗？”

“对你来说就像是「首断」一样的叫法啦。

米娅微笑着说道，她的身体已经变成了黑色的粒子，渐渐要消失了。“对啦，最后有一个建议哦。”

怎么了，不由得稍微摆正姿态一边询问。

这种时候说的话，基本上都是很严肃的内容。

“祝贺你在萨纳杜的遗产擂台上，夺冠。这样一来，你也是一国一城之主啦。”

嘛...就知道会变成这样吧。真是的，虽然没有任何真实感。

“当国王，虽然非常辛苦，但加油！再见！”

只留下了简略敷衍的话语，米娅就这样消失了。

“唉，就只有这样吗？”

什么嘛，虽然不能说是不算适当的忠告的内容，但即使得到了萨纳杜的遗产，也不能说就成为国王了。

“嗯。”

像是替换消失的米娅似的，倒在地板上的莉莉她们苏醒了过来。

因为之前都在静静地呼吸，所以我知道所有人都没事，快要醒来了吧。

“——哈！黑乃！”

“早上好，莉莉。卡拉玛拉已经消失了，没事了。”

莉莉醒了过来，看着我的脸之后拍了一拍自己，慌慌张张地张口结舌地环视了一下周围。

“没啦”

“什么？”

“所有的宝藏都不见啦。”

莉莉惊讶地喃喃自语。

怎么可能，那么多的黄金——到底消失到哪里去了，现场变成了一目了然的空旷。

宝物库变成了白色墙壁宽敞的伽蓝堂，正中央只有一只黑色的圣石坐镇着。

一枚金币也没有了。

到处都是的金银财宝山，根本不存在。

“可恶，卡拉玛拉！把宝山留下哇！！！！！！！！”
