# 772 统治体制

“现在开始元素支配者紧急会议！”

在宝山全部消失，只有原石孤零零耸立的空虚空间里，我大喊着。

莉莉、菲奥娜、沙利叶，三人都已醒过来确认了现状。之后，我告诉了在 last boss 房间外面等待的蕾琪和乌露斯拉战斗已经顺利结束了，但他请她们回避紧急会议。

诸事俱毕，我们在这次确保完毕的黑色原石面前，四个人凑成一团。

“议程当然是，关于这之后该怎么做的。”

获胜了。虽然获得了遗产继承权，但作为遗产核心，占绝大部分比重的宝物库的宝山，随着卡拉玛拉的消失而烟消云散了。

就这样毫无计划回到地上，麻烦的事情肯定会接踵而至，这点我绝对保证。

“算了嘛，黑乃桑。千辛万苦攻占了迷宫结果压根没有宝藏的事情也是冒险者的常态啦。”

比金钱欲来食欲更要紧的菲奥娜，即使失去了那么大的财宝，也看不到她特别在意的样子。那一如往常的朦胧表情，还是那么冷静沉着。

“失去了巨大的财宝是意料之外的。但是，如果能成功地确保原石，掌握大迷宫系统的话，我认为莉莉大人的计划没有太大的障碍。”

连食欲都不在乎的沙利叶淡淡地说道。

真不愧是沙利叶，雕栏玉砌财帛瑰宝，对她来说根本无关紧要。

“虽然说起来丢人，但失去了记忆的我，因为认为大家都是十字军的爪牙，所以我只想着先阻止你们。”也就是说，我完全没有设想自己得到遗产的情况。

不管怎么想，就算我个人拿到了卡拉玛拉的支配权和萨纳杜的遗产，也肯定是无法拥有的。我认为，即使能获胜，只要能拿到足够的份额，其余让给奥尔恩，换得一种能在卡拉玛拉安心安全生活的环境就好了。

“而且，我本来就是以原石为目的而来的。在来卡拉玛拉之前我从来没有想到会发生这样的事情。”

如果按照当初的目的去做的话，和之前走过的法伦、阿达曼特里亚、瓦尔纳一样，只要能确保原石，保证其处于不受白教入侵的状态就好了。

并没有想过支配卡拉玛拉之类的，完全没有图谋过，也看不到能做到这一点的可能性。

“但是，从莉莉至今为止的行动来看，真的想支配这个国家吗？”

“是的，这里正好。只有这里了，现在的我们整个国家都能得到。”

一边接触着原石，一边摆弄着各种各样的系统的幼女莉莉，对我笑了笑。

就好像决定了建造梦想之家的地方一样的口吻，但建的不是独栋住宅，而是一国。是建国。（莉莉：没有人比我懂建国……）

“建……国吗？”

“建哟，要把十字军从潘多拉驱逐出去呐。”

莉莉是非常认真的。（《为了过上和开后宫的老公结婚生孩子的日子，我连建国与灭神都能做……》）

对我来说，抵御十字军的侵略是我最大的目的但我从来没有想过自己会带领一个国家去对抗一个国家。即使想了，也不过是走不出梦境的妄想而已。

“到目前为止，我的目的是获得能够对抗使徒的力量。”

“是的，那已在打败我的加拉哈德战争时，达到了。”

即使是勉勉强强做到的，我们也确实齐心协力打倒了第七使徒沙利叶。

“虽然是突然袭击，但在船上和米莎和玛丽亚伯两个人的混战，我们也成功地击退了使徒两个组。姑且还不能说是打赢了，即便如此，我也确实变得更强大了，具备了能正面对抗使徒的力量。”

对我来说，我觉得只要这样进一步磨练自己的实力就好了。

只要能想办法压制使徒，接下来就是军队之间的对决了。如果就这样继续协助斯巴达军，暂且可以将十字军封在代达罗斯领土。

“但是，由于圣石的功用，十字军的势力出现在大陆其它各地发生的危险性大增。一定还有其他隐藏的十字教徒，像西尔瓦里安一样，从古代到现代都一直崇敬白神。”

通过在这里与西尔瓦利安的圣堂骑士团战斗，我真实地认识到了藏在潘多拉的隐藏十字教徒的威胁。

他们信仰着十字教，不仅如此，还拥有‘圣痕’的力量，他们使用引出并强化白色魔力的特殊魔法。虽然并不像使徒那样强大，但只要秉承那份信仰，就能得到那份强大吧。

如果那样的人暗中活动的话，什么时候在哪个国家会发生一次又一次的篡政，作为十字教势力独立，这就疲于应付而不可预知了。

至少，如果西尔瓦利安获胜，卡拉玛拉就会落入十字教手中。“所以，光是作为冒险者的活动，对抗十字军就是极限了。如果我们真的要阻止他们，我们就只能带领我们的军队和十字军战斗。”

“现在真正能理解十字军的威胁仅有斯巴达一个国家。”

道理我十分明白。

但是，话虽如此，为了保护潘多拉大陆，要得到自己的国家，我却做不出这么大的觉悟。

“莉莉是认真的，但，为什么？”

“嗯\~嗯\~，为了实现黑乃的愿望，我什么都会做。”

“也包括模仿偶像的事吗？”

“莉莉，给客人洗脑什么的，我觉得稍微有点不对劲喃。”

“这不是洗脑。他们只是沉醉在我的魅力之中而已。”

“莉莉的演唱会，我不唱解咒的话就不会结束不是吗？？”

“就那么点魅力我还是有的啦，诶，黑乃觉得怎么样？”（我就是有那么大的魅力啦，黑乃，你觉得咋样？）

“对不起，说实话，我查过了。”

“怎么会？”

“别妨碍艾米莉亚了啦，人家很可怜的，不是吗？”

“莉莉桑，果然很肤浅喃。”

“吵死了！作为偶像，我赢了艾米莉亚！我是最棒的，所以黑乃也当我的粉丝吧！”

“莉莉，你为什么要这样敌视艾米莉亚—不，比起这个，我们还是讨论今后的方针吧。”

谈话差点在偶像争议中脱轨。

关于莉莉的偶像活动，我想说的话也有很多，等以后有机会再聊吧。

“那么，要怎么做？顺着莉莉桑的花言巧语，就这样建国？”

“这么说可真讨厌。一一我是为了黑乃才提出这个方案的，哼\~\~”虽然莉莉鼓着脸翘着嘴超可的说，但话的内容太沉重了。

“我想先听听菲奥娜和沙利叶的意见。你们两个人是怎么想的？”

“我无所谓，怎么都行。应该拥有与十字军战斗的军队，这一意见我可以理解。因为很麻烦，所以继续一直做冒险者，进行个人的战斗，这也是一个现实的选择。”确实，兴办国家并拥有自己的军队，至今也只是一句豪言壮语。

我本来就不是政治家。不可能有自信能够运营国家吧。

就这样作为冒险者不断磨练自己，会让人感觉更现实。

“我支持莉莉大人的建国方案。如果我们利用卡拉玛拉的大迷宫，我们可以充分地培养军队。我建议，如果能增强战斗力，就应该努力建设。十字军即使没有使徒，也是强大而精锐的。在加拉哈德战争中，在辛克莱尔的著名骑士团和雇佣兵团，都没有参加。”（这个情报应该很早就给出了，毕竟沙利叶后面在斯巴达基本能说的都说了，现在才补出来，说实话照理，黑乃应该是早就知道的，不过不影响逻辑性）

也就是说十字军还远远不算是认真起来啊。

在第五次加拉哈德战争中，作为防卫战已经是惊险万分了。如果再加上新的使徒，再加上精锐的骑士团和有名的佣兵团，被正攻法突破也不奇怪吧。

“但这只是我个人的战略提案。所有的决定权都交给 MASTER。”

“别这么说，沙利叶。作为队伍的成员之一，你说出自己的意见就好。”

“谢谢您的关心，MASTER”

我并不是有意说的，不过算了。

莉莉和菲奥娜都不是真的把沙利叶当成奴隶对待的。我想，该承认的地方，两个人都会好好承认的。“莉莉，你决定具体怎么做，以获得卡拉玛拉？”

“是呐，现在粗略地确认了一下，原石有足够的功能来治理这个国家。” 我已经准备好了。”

莉莉的小指尖像跳舞一样划过黑色的整体，古代文字描绘的文字列和图形瞬息万变，闪烁。

然后，莉莉一句一句地喃喃自语，在我们面前显示了用光魔法投影的立体地图。

这确实是在加拉哈德要塞的作战会议室看到的吧。古代遗址似乎不少有这种全息投影技术。

“大迷宫的全息地图吗？”

“是诶，从这个最深的地方显示到地表。”

整体的外观，是一个向下的圆锥形。最大的面积是地表，从那里到五层，依次缩小面积。

在中央部分，从地表到最深的部分，像圆筒形的塔样的建筑物贯穿的构造。

“这个古代遗址是为了让人在这里长期生活而设计的巨大的地下设施。”

这个是叫居住区吧，只有在那里，具有可以让众多人口生活的一个完整的生态都市。

宛如是科幻小说里的产物，如果是发达的古代魔法技术也是完全能做到的吧。事实上，我现在正在那里面。

“第一到第五个阶层，每个都有明确的作用。”

第一阶层是人们居住的居住区。

安死城

“废墟街”本体是真正的宽广街道，过去实际上有很多人住在那里。似乎是原本的设计已变成了如今的废墟风格而成为了三不管地带。

第二层是用于生产食品的农业区。“大平原”

“大平原”到现在还依旧可以作为农场。这是一片丰饶的土地，可以期待大量的收获，同时也有着模仿大海的巨大的水域。农业、畜牧业、渔业，在那里什么都能做。

第三层是生产工业产品的工厂区。“工业区”

“工业区”现在只是在继续大量生产格雷姆型怪物，但它曾经生产过生活所需的所有东西，应该也能生产设备和武器之类的东西吧。

第四层是采集矿物资源的专用区域。“结晶窟”

『結晶窟』果然是人工制造出那样的地形、地质。可以认为，通过用原石来操作地脉，再现了生成各属性魔石的环境。（这个原石有点牛逼，难度是超现代科技+神核？就像排骨把星神打碎了，星神碎片做世界引擎的核心？）

第五阶层是管理这个巨大设施的中枢。『黄金宮』

“黄金宫”似乎是因为受到卡拉玛拉神的影响而神域化，变成了与那座金阁寺一样的金光闪闪。

如今四周都化为普通白色墙壁的，不仅是这里，宝物库外也是如此。这就是原来的样子吧。

“现在的大迷宫在很长一段时间内都当做冒险者迷宫地下城的影响，要掌握全部区域的100％是不可能的呐。各阶层各自完全变成了地下城，很难变回原样，而且还有很多地方在擅自扩展。”

“也就是说，今后还有攻略卡拉玛拉大迷宫吗？作为一个冒险者来说，这是一个值得庆幸的故事，但这对我们来说是可不算个好环境吧？”

“也不是。——单是各部状态而言，如果能运转各阶层的话，就可以生产食品、工业产品、矿物资源和更多上位产品。当然，虽然不能像古代那样全部自动进行，但人手有很多啊。卡拉玛拉可是个大城市喃。”

不知为何，莉莉微笑着说了这么一句话时，一副在地下强迫卡拉玛拉的人民劳动，一旁站着微笑的莉莉这样的画面出现了。

温柔的妖精莉莉不会做这种过分的事的。不会的吧？（考虑到莉莉的水平，肯定是建立现代社畜制度而不是奴隶或者农奴制度，黑乃负责搞白浊的绝美妖精社长就行了。）

“另外，金银财宝消失了，但古代遗址的宝藏应该还在。”

“难道说，像香格里拉一样，装备和设备都留下来了吗？”

“嗯，所以，我想我们可以先慢慢寻宝，然后再考虑今后的计划。”原来如此，根据可以使用的古代遗物，我们能做的事情也会发生变化。

光是人造人们使用的步兵用装备就有相当的价值，如果有“审判之箭”（『審判の矢』）所拥有的四脚战车这样的武器的话，战力就会更加充实。或许，金牛座这样巨大的人形重机，或者，甚至也可能有被认为是古代主力武器的战人机。

这都是现代魔法技术绝对得不到的一件东西。无论积累了多少钱都得不到的，那就比单纯的金银财宝更有价值。

“好，我知道了。那我们来探索第五层吧。然后，包括今后的对应，全部决定后再回到地上吧——话说回来，我们的事，已经不在TV上直播了吧？”

“没关系，我已经先停止放送了。”

太好了，不管是我们的秘密故事还是隐私，如果在广播频道上被直播的话就会非常困扰了啊。（emmm……你和莉莉的当众之吻广播了……）

“所以，我们要在这里好，好，休，憩！一下。之后回到地上，一定会很忙的。”

“啊，果然是这样啊。”

“啊！”虽然稍微叹了一口气，但我还是站了起来，享受古代的寻宝乐趣。

然后，我们粗略地探索了金色光辉完全消失，恢复了无机质白色设施身影的第五阶层。

老实说，对我来说，这种地方让我想起了那个实验设施，所以感觉不太好。实际上，那里一定也是功能丰富的古代遗迹。我痛苦的回忆先放一边，这里应该是安全的。我们确实获得了期望中的收获。但也不能算是得到了超越期待的逸品。

发现了一个巨大的机库，显然是安放大型军事武器的，但战人机和天空战舰一个都没有留下来。

恐怕这里配备的许多古代兵器，在全机出击之后，就不会再回来了吧。

——虽然不知道当时到底展开了怎样的最终战争，但现在留在这里的是设施防卫用的最低限度的武装和兵器。不过，光凭这一点，从现代的价值观来看，已经是不得了的东西了。

寻宝也差不多，因为今天这一天持续了激烈的战斗，真心累得遭，所以早早就决定休息了。

不愧是正常运转的古代遗迹，这个被解放的第五阶层经历了千牛以上的岁月，依旧维持着美丽的状态。而且，我甚至能感觉到人们在这个地方生活了很长一段时间的气息残留。

就像是从最后使用这里的瞬间开始，时间就停止了，现在又开始移动了一样。

在古代，就像“科塞特斯的夹缝”一样，也有和时间停止一样的技术，所以也许设施真的是在时间停止的状态下保存下来的吧。这样一来，我们就可以不用打扫就直接跳进软绵绵的床上了。

（——多人运动开始——）

虽然不知道他是负责这个设施的司令官还是代表，但应该是个被认为是最伟大的人生活过的居住空间。我们就不客气啦\~

和放在我们宅邸里一样给力的软绵大床，和好久没见的莉莉和菲奥娜一起睡了，或者说没让我睡着。

“—已经早上了吗？”

在伟大的家伙的床上，虽然有点杀风景，但是宽敞的卧室，是用那么恰到好处的昏暗的照明所调节的。

从体内生物钟的感觉来看，确信外面已经迎来了黎明。

“嗯，我还能吃到哦。”

在旁边，裸体的菲奥娜低声说着非常幸福的梦话。就这样继续睡吧。

“早上好哟，黑乃。良晨哟\~。”

“什么嘛，莉莉已经醒了吗？”

同样赤裸的莉莉，在我的身体上睁开眼睛，打了个招呼。

她的身姿，当然是幼女状态。回到真正的样子的限制时间，昨晚就用光了。

彼此虽然醒了，但并不想马上离开床，就这样咕噜咕噜地口秋了一会儿。莉莉大概也很关心睡着的菲奥娜，并没有特意搭话。

就这样，打算在菲奥娜自然醒前就这么继续闲着。

（等一下，等一下，沙利叶喃？沙利叶喃？你们没带她？！沙利叶睡在哪里？你们……你们……哇！的一声就哭出来了！！！呜啊啊啊啊啊啊啊……——以头跄地，瞬间失去动力的沙文）

“呢，黑乃。我有一件事想问你。”

莉莉像是在说悄悄话似的，把嘴凑到耳边低声说道。

小小的吐气贴在耳朵上，有点痒。

“啊，什么事？”

“黑乃现在还对带领别人战斗的事情，害怕吗？”

“什么呀？”不能马上理解问题的意思。

我早就习惯了战斗。虽然不是很喜欢，但事到如今也不会犹豫了。当然，我也不打算独自战斗。“元素支配者”是我能信赖的最好的伙伴们。就算是与“化为灰烬”一同，也没有什么犹豫。

“什么意思哇，莉莉”

“自从阿尔萨斯以后，我们不是一直在作为团队战斗吗。”

“那是因为我们是冒险者队伍。”

即使被认可为等级 5 冒险者的实力，也不是能成为率领军队的将军的。冒险者和骑士是完全不同的身份。

“如果黑乃的话，不仅仅是一个冒险者队伍，还可以结成大的雇佣兵团。”

“不可能的吧。到目前为止，我应付自己的事情已经是竭尽全力啦。”（黑华团团长黑乃带领一群未成年少女及部分成年少女开赴前线？绝卖人——蕾琪，乌露等人，巴巴托斯——莉莉，古辛——菲奥娜，巴利——沙利叶？“第一军团，你们如何敢违抗拥有巴力的我？”啪……——）

“嗯嗯\~不，这肯定不是唯一的理由。”

“那么，莉莉说说？”

“黑乃想要避免率领一大群同伴去战斗。就像和伏尔干他们一起战斗的时候一样，即使不害怕自己死了，也不能再忍受大家在自己的指挥下死去的事了。”
