# 773 离开的人，剩下的人

“等等，这到底是怎么回事啊！哥哥不会有事吧！？”

艾米莉亚对着电视大喊。

遗产继承权已进入最后阶段了。终于达到最深部的第五层的入围者相继出现，并且，在那里进一步遭遇了各自的新对手展开了激战。

艾米莉亚所看到的，是在圆柱林立的金灿灿的巨大通道正中央，赛加鲁特队迎来了莉莉等人组成的“元素支配者”队伍的到来。

赛加鲁特和莉莉在说着什么，双方一触即发，双方弥漫着战斗是绝对无法避免的气氛。即使艾米莉亚都能隔着屏幕嗅到这紧绷的局面，过度的紧张感使着心脏激烈地跳动着。

赛加鲁特是最强的冒险者。队伍也是最强的，团队成员也是全是等级5的实力者。同为冒险者团队之间战斗，不可能输的。艾米莉亚无法想象会有战败的光景，然而……即使他是这个世界上最信赖的最强哥哥……面带微笑傲然挺立于其身前的这位绝美的妖精少女莉莉，看着她过于可爱美丽的身影，胸中难以抑制地涌现出无法言喻的不安感。

哥哥绝不会输的。但是，为什么，这种讨厌的预感究竟是什么……

“来吧，尽管放马过来吧。”

莉莉宣布开战后不久，艾米莉亚倒吸了一口气。

“——我的速度更快哟，剑豪先生。” “庫哇!”

艾因兰倒下了。

仅仅一击。就在开幕后的一瞬间。

艾米莉亚完全不知道发生了什么。太快了，在不过是常人的艾米莉亚来说，完全看不到两人的攻防。

“那么，以力量决胜负的话，接招吧——『憤怒の拳』”

“嘎啊啊”

在艾因兰战败的冲击还没有平复的时候，这次塞娜又被炸飞了。

一个像小狗一样可爱的女孩，但身穿古代盔甲。艾米莉亚很清楚，她是卡拉玛拉最强的坦克（原文就是坦克……）。 尽管身穿巨大的铠甲，塞娜却被莉莉的细臂像是在开玩笑一样的炸飞。

“星坠”

然后，在耀眼的闪光覆盖住画面的几秒钟后，当影像再次回来时，蒂娜和温迪的两名后卫也呼吸急促地倒在地上。“唔，骗人的吧，这样的……。”

太强了。太强了，太过于强大了。

妖精少女莉莉，那是真正的怪物。

最可靠的最强冒险者队伍，瞬间毁灭了。剩下的只有赛加鲁特一个人。

“你正是，阻挡在我霸道面前的最终试炼！莉莉，你这个持有魔王加护的人。”

可是，哥哥在倒下的同伴们面前也没有任何踌躇，堂堂正正地迈向了莉莉。

在巨大的自信和强大的野心的支持下，以卡拉玛拉最强的名义。

“打倒你，我就会成为魔王。睁大眼睛看好了，这就是我，新魔王的力量！一『黄金魔宮』」”

然后，黄金的光辉从赛加鲁特身上迸发出来，画面再次被光华遮蔽后，画面就此从那里全部切换到了别的影像。

“没、没事的——哥哥的话一定会没事的，不会输给莉莉你的。”

艾米莉亚怀着无可奈何的不安与摇摆不定的心，只能在屏幕前祈求哥哥的胜利。

莉莉VS赛加鲁特的转播影像不会再切回来，仿佛在捉弄这焦虑的心情，即使过了一夜，也不知道其胜负。

——睡不着，就在迎来黎明的时候，艾米莉亚再次被画面吸引到了注意力。

“啊，是阿灰！”

在那里，是闪耀着金色光芒的第五阶层通道中前进的灰的身影。

这是他在第四阶层与臭名昭著的妖精--卡拉玛拉最高金额的悬赏者露露一对一决斗获胜之后的第一次登场。

在那之后，他大概也经历了相当激烈的战斗吧。灰行走的身影，明显让人感到涌现疲劳。

够了，已经足够了。别再前进了，从这里回头吧，求你了，回到我身边来吧，抱着这样心情的艾米莉亚，眼睁睁地看着他踏向了将艾米莉亚的内心践踏至绝望的场景。

“——黑乃”

大迷宫最深部，宝物库的看守人御座前，最终boss房前。莉莉就站在被鲜红点缀的巨大大门前。

“怎么会，为什么是莉莉，不要，等一下，那么哥哥呢？”

到达这里的，必须是“黄金黎明”才行。

如果是赛加鲁特的话，如果是哥哥的话，邪恶的莉莉也一定会在最后被打倒的，——艾米莉亚最后的希望，在微笑的莉莉登场的瞬间就被粉碎了。“哦，不行，求你了，阿灰，快逃啊。”

连赛加鲁特都被打倒了，来到这里的是莉莉。

她自己没有丝毫疲劳的样子，队伍成员也毫无任何疲态。

就算灰是真正的英雄，也不可能战胜哥哥都敌不过的对手。

“不要啊，不要死啊，求你了，活着回来啊，阿灰！！”

艾米莉亚为他的生命而担忧祈愿，此时的她真心祈祷着自己的真意能够传达至天听。在看到灰与莉莉对峙的身影的瞬间，艾米莉亚从心底里只祈祷他平安无事。

但是，艾米莉亚马上就知道了。

真正的绝望，到底是怎样的。

“欢迎回来，我的黑乃。『愛の女王』”

灰主动亲吻了莉莉。

因为对话的内容在转播中是断断续续的，所以无法掌握全部内容。

不过，大概能察觉到。

灰失去了记忆。黑乃，她们所称呼的那个名字就是真正的名字。

而且最重要的是，黑乃从一开始就是莉莉的同伴。

不是同伴，不是的，你们俩的关系，一定是……

“对不起，莉莉。给你带来了很大的麻烦。”

“呜呒，没关系的哟\~。只要黑乃回来了，什么都无所谓，而且……”

黑乃和莉莉紧紧抱在一起。

黑乃似乎恢复了记忆，带着平静的表情，仿佛在接住本来掉落在自己身上附属品一般，稳稳地抱住了小小的莉莉，。

与之相对的莉莉，也以一副从来没有见过的、真正纯真无垢的幼女般的表情，紧紧抱住他。

“什么啊，这是，到底是什么？”

如果只是从旁人的角度来看，这是一幅令人欣慰的景象。

但是，艾米莉亚的血色一下子消失了，被可怕的感觉袭击了。

那是当然的。因为，如果承认了这一点，“我，被骗了吗？”

到底，什么时候。

相遇是偶然的吗？

被绑架是艾米莉亚疏忽导致的事态，但不久之后，她的哥哥肯定会来帮助他的。

只是在那之前，灰碰巧出现在那个场合，帮助了她而已。

“呐……阿灰，你，一直在骗我吗”

我知道灰是假名。

失忆的事也是。

但是，从没有听他讲过。

因为我相信，总有一天，他会向自己倾诉的，相信会有那一天到来的。……

“一切都是假的，对我说的全是骗人的！”

即使是艾米莉亚，也不是连别人的脸色都不看就能活下来的无忧无虑的小女孩。……

察觉别人的心情，判断是不是在说谎，读懂这种心机的微妙之处，在黑暗深处的卡拉玛拉偶像业界所从事的事情，让自己的心智得到了极大的磨练。

正因为如此，才打心底里原谅了灰。

觉得他是真正的英雄。

因为自己是这个城市里最好的偶像。看到的话，来救助也是理所当然的吧。即使不是灰，也有一大堆人愿意帮忙。

但是，除了这样的自己，能去救被僵尸袭击的奴隶孩子们的人又有几个，街上有多少人会去这么做？艾米莉亚能确信地说，能做到这一点的，只有灰。

“我明明，这么相信你”

虽然只有短暂的交往，但是真的信任阿灰。虽然阿确实灰有隐瞒的事情，但他本意并不是想说谎。

只是模仿着英雄，却因为自己救不了所有的孩子而苦恼，这也是真的。

不是完美无缺的英雄，而是为了成就英雄之举而一心一意的那姿态，才是让艾米莉亚而被他吸引的理由吧。

明明只有他一个人。能和自己一起朝着梦想走下去的。

“呐，阿灰，我是认真的啊。”莉莉出现了，领悟到自己被梦破碎了。

自己已经不是头一号的偶像了。那是一个自己无论如何都赢不了的（逆立ちしても勝てそうもない，倒着也赢不了的），纯粹的魅力和魅惑的怪物。

梦想不能实现确实是一种打击。

但是，当她意识到自己已经不能再待在灰身边，不再有那个资格的时候，脑子里变得一片空白。

在观众消失的舞台上，艾米莉亚像空壳一样瘫软在地。“而且，我喜欢艾米莉亚的歌。所以，尽情唱吧。”

明明说过我可以放弃梦想的，明明说过我可以逃避的，明明说过会来救我的，而且，明明对我说过喜欢的。（ 夢は諦めると言って、逃げてもいいと言って、連れて助け出すと言って-そして、私を好きだと言ってくれた。）

比起莉莉，他更喜欢我的歌。

“哈.简直像个傻瓜一样，原来认真的，只有我，一个人而已吗？”

眼泪滴滴答答和从双眼落下连自己都没有注意到。

艾米莉亚透过朦胧的视野，望着与莉莉他们亲切交谈的黑乃的身影。……

他的表情，一如初见之时、是只朝向会真正原谅自己的人，那种平静的表情。

“阿灰，不，黑乃，你到底……”

出现了，只有在萨纳杜的传说中说才有的，宝物库的看守者，大迷宫 last boss。黑乃他们与“德乌斯神像”展开了激烈的战斗。

这场战斗的样子，让人觉得作为灰时的战斗完全不是认真的，次元完全不同。

原来如此，这等强大的战力，即使“黄金黎明”战败了，也不足为奇了。

艾米莉亚流着泪注视着这场值得成为铭刻在卡拉玛拉历史上的史诗级战斗，内心里最重要的东西却渐渐消失了，只剩下一颗空荡荡的心注视着这场战斗。

“和我，只是玩玩的吗？”（私のことは、遊びだったの」确实是老掉牙的台词）

终于打倒了德乌斯神像，走向宝物库；看着黑乃的背影，从艾米莉亚口中不自觉地说了这样的台词。

即使是以失恋为主题的戏剧，最近也不会出的，老掉牙的台词。

可是，现在却只说得出这么廉价的话。

“再见了，阿灰，我，没法待在你身边”

黑乃率领的冒险队伍“元素支配者”拿起宝物库的钥匙，在决定继承萨纳杜遗产的那天，艾米莉亚独自离开据点前往港口。

不知什么时候，大风暴停了下来，令人厌恶的晴朗艳阳照耀在广阔的地面上。艾米莉亚登上了一艘客轮，离开了卡拉玛拉。

再也不会，回到这里了，心中默默下定了决意。

庫鲁斯从他工作的西侧治疗院旁边的一个小公园里设置的电视那里，看着两个恩人之间的死斗。

其中一人拥有黑发黑眼与凶恶的面容，却理所当然地看着照顾着一个个素不相识的孩子，本质为善的人，自称是黑假面灰，名叫黑乃的记忆青年。

另一个是有着长发和整洁胡须的中年温厚男性，拾起了无处可去的自己，给予了自己新的归宿和即将忘却的信仰，神的仆人，留里克·托巴尔卡因，是西尔瓦里安·法米利亚的干部，拥有十字教司祭头衔的男人。

对于庫鲁斯少年来说，这两个人都救了自己的命，都对自己有大恩。

这样的两位恩公在第五阶层“黄金宫”展开了一场可怕的战斗。

“被净化的火焰焚尽，消失吧——『浄滅聖火』”

“你一个人死去天国吧——『虚砲』”

胜者，黑乃。

面对迸发出的蓝色巨焰，他被逼到随时都要被燃烧殆尽的地步，但随着起死回生的黑色一击，留里克已倒在了他的身后。

“对不起-”

庫鲁斯确信，他临终时嘟哝的名字，一定是他所说的那个身处遥远国度的儿子的名字。“怎么会，怎么会变成这样，留里克先生。”

庫鲁斯抱着留里克在去大迷宫之前托付给他的圣经，当场蹲下。

不想任何人死的。

不管哪个，都不想他死的。

黑乃带着蕾琪和乌露斯拉组成一队。留里克曾怒言三个人都不会放过。

“为什么，明明哪个都不坏，却互相残杀之类的。”

要死只应该是被审判的，犯了罪的大罪人。

但是，在画面的另一边互相残杀的，都是自己重要的人。

庫鲁斯不记得那天剩下的日子是怎么度过的。

目击到留里克壮烈死亡的震惊并没有醒过来，但是身体却依旧不能停下来，随着遗产争夺战的白热化，城市里各地频繁发生激烈争斗的，被送进治疗院的患者不断。

有工作要做，对庫鲁斯来说是一种幸运吧。表现得像往常一样。只是作为治愈受伤的人的治愈术士之一。

“欢迎回来，我的黑乃，『愛の女王』”

直到，庫鲁斯目击到了那一瞬间。终于在宝物库前，最终到达的冒险者们理应一决雌雄。在那个遗产继承擂台的实质性决赛中，街上的每个人都注视着实况转播。因此，克鲁斯看到这一刻也是必然的。

黑乃，亲，自，主，动，亲吻了莉莉。

“为什么啊？黑乃大人是蕾琪和乌露斯拉的恩人，是个坚强、温柔、比任何人都能依靠的男人。”

正因为如此，庫鲁斯才逃走了。已经没有自己存在的意义了。只要有黑乃在，一切都会顺利的。蕾琪和乌露斯拉会得到幸福的。正因为是黑乃，正因为是那个男人，所以就算独占了两个人也是没办法的。

“对那两个人，你是玩玩的吗？”（你怎么也……老掉牙的台词……老掉牙的台词……说实话，上面下面的心路历程，你小子和艾米莉亚一样都是嫉妒在先，反思和曲解在后，但艾米莉亚理解力稍微比库鲁斯看得透彻一些）

现在黑乃的周围，被三位不亚于任何人的绝世美少女包围着。连蕾琪和乌露斯拉的美貌都相形逊色的，让人眼界大开的美丽美少女们。

“本命”这个词的意思，库鲁斯明白了。

“对我们温柔，对我们照顾，其实只是心血来潮，这一切，全都都无所谓吗？”

蕾琪和乌露斯拉在哭泣。

真实情况透过转播并不清楚。

但是，什么是真实的他自己也不知道了。“为什么要背叛？”

看到黑乃留下蕾琪和乌露斯拉两人，与莉莉等前往最后一间 last boss 的背影，庫鲁斯确信了。

黑乃背叛了。

背叛了两个人的感情。

背叛，是最罪恶的行为。（慷他人之慨，你叫灰状态的残血黑乃带着蕾琪和乌露斯拉去肛满状态元素支配者然后一起死掉，你就流两滴不值钱的眼泪，然后就抱着黑内没背叛错的是莉莉这种廉价的仇恨满足地活下去了？呵呵哒。菱影，写得好！这让我想起《谋杀启示录》里的经典结局台词。巨婴和小学生的己所欲，挟于人心态。这种人啊，活该精神上被NTR，并不是因为他未成年而心智不熟，而是这种思维方式，只要不顺心就会自动把自己当全世界最可怜的人，本质是责怪世界为什么不绕着自己转。——沙文）

“喂，庫鲁斯”

就在内心已经落到黑暗的奈落底部时候，听到呼唤自己的声音，庫鲁斯慢慢地抬起头来。

“……加什雷伊先生，吗？”

是留里克偶尔带着的强势高大的男人。

已经回来了啊。

昨天被黑乃砍下来的右臂就这样由渗着血的绷带扎了起来，看起来只有简单的应急处理。

“你就是从留里克那里继承圣经的小鬼呐。”

“啊，你是说这个吗？”

看了一眼一直抱在胸前的圣经。这是留里克的遗物，破旧的圣经。

“卡拉玛拉这边已经完蛋了。我们要前往十字教徒居住的地方，你要跟我们一起来吗？如果你还坚持着信仰有意愿完成圣战的话，跟我来。”

“圣战是指黑乃，要杀了那个男人吗？”

“那家伙不只是留里克的仇人。对十字教来说，也是最恶的敌人。必须铲除。”

“是这样的吗”

庫鲁斯安心地吐了一口气，把圣经塞进怀里。

“请带我去。因为背叛的大罪人必须下地狱。”

庫鲁斯带着一副喜气洋洋的表情，像是以神谕赐予了自己的使命一样，划出了十字。

“不错的觉悟，小鬼”

于是，加什雷伊带着庫鲁斯，就这样，在大风暴之后的放晴天，乘上了驶向离开卡拉玛拉的客船。

比起平常的大风暴期间，更多的人溢出拥挤在卡拉玛拉最大的港口。

其中，有几个人身着黑色衣冠，不显眼地混杂在人群中。

“你真的要留下来吗，欧鲁艾？”

遮着眼睛的头巾深处，是随处可见的、不靠谱的纤细的人类男人。戴着圆框眼镜的瘦长身躯，气氛就像考古学家一样。但这个男人才是卡拉玛拉三大黑帮的——掌管号称为“极狼会”的组长安德烈·利伯塔斯的那个人。

“嗯，我没事的。爸爸先和大家一起回拉格纳吧。”

欧鲁艾带着一脸闪闪发光的偶像般的笑容，回应了一脸冷漠的父亲。

“大公阁下的任务已经结束了。在这样一个肮脏的城市，你已经不需要去模仿黑帮了。”

“我并不是对黑帮生活有留恋。不过，也有已经完全习惯了的地方。”身为拉格纳公国贵族的安德烈，从掌管公国的大公阁下那里接受了某个密命，为了实行这一点，来到了卡拉玛拉。

一边在公国的支持下，一边使用“忍”的力量，在卡拉玛拉马上就成就了帮派，达到了一定程度的影响力。

而且，随着萨纳杜的遗产擂台的结束，大公的秘密命令已经完成了。

这件事结束后，这座城市已经没有用了，也没有犹豫要舍弃制作好的“极狼会”了。“原石平安地回到了黑神的手中。在这样的尽头（偏远）城市，后面不管怎么样都和我们没有关系了，大公阁下也不会感兴趣吧。”（不，你家大公搞不好非常感兴趣）

“呵呵，那又怎么样呢？”

“有什么事吗？的确，那个妖精公主似乎相当精通古代魔法，但是在沙漠里支配一个避难所，我想对外界根本造成不了什么影响。”

“如果什么影响都没有的话，那也不错。另外，和至今为止没有什么变化，只是持续维持着拉格纳的现状而已。”

“嗯，也好，等你满意了，就早点回来的。爸爸我没有欧鲁艾，会很寂寞的。”

“当你回国后，要迷住多少孩子都可以的吧”

“不是的哟，肉肉软软的手感，大家都不一样，大家都好棒好棒的！”

啊，算了，就轻轻地把父亲的特殊癖好无视好了，欧鲁艾转身回到了街上。。在令人厌烦的人群中，欧鲁艾开心地微笑着。

“爸爸，说不定会产生真正的魔王。你不会错过的。”
