# 774 打开地狱之门的人

大陆经历 1597 年结束的最后一天，冥暗之月 31 日。

当天中午，卡拉玛拉的所有电视都播放了同样的影像。

“我名黑乃。等级 5 冒险者队伍‘元素支配者’的队长。”

说话的是身穿召示着灾祸的漆黑铠甲的面容可怖的男人。

不知道那张脸、那身姿的人，如今在卡拉马拉已经不存在了吧。

“宝物库的钥匙，已入我手。萨纳杜的所有遗产，已尽为我所有。”

伸出的右手上，确实握着萨纳杜所持有的黄金钥匙。

没有必要怀疑是假的。……

“元素支配者”在终战击倒了德乌斯神像，最后到达了萨纳杜长眠的宝物库，全部由电视进行了转播。他们获得胜利荣耀的那一刻，住在卡拉玛拉的所有人都亲眼目睹了。

时至今日，只不过是对事实的确认。

每个人都真正在意的是，接下来，这个优胜者，第二个冒险王会说什么。

“萨纳杜的巨大遗产，在我一个人的手中，会发生很大的混乱吧。萨纳杜财阀、三大黑帮、其他知名大商人们，任谁我也不会置之不理。”

由于优胜者已经决出，现在在街上的混战虽然暂时平息了，但谁也不知道下一步该何去何从。

对卡拉玛拉有巨大影响力的萨纳杜财阀、大商人、大帮派全都虎视眈眈，如今不属于其中任何派系，只是单纯一支冒险者队伍获得了遗产。如果黑乃就这样回来了的话，一定会受到各方势力派来的刺客排队迎接，瞄准着宝物库的钥匙吧。

“我不希望争斗持续发酵下去变成内乱。我希望卡拉玛拉的能恢复平稳的秩序。所以，我决定公平地分配萨纳杜的遗产。”

卡拉玛拉爆发生了一阵喧哗声。

这是一份宣言，无异于放弃获得的巨大遗产。

“首先，我想设置一个机制来决定分配的机会。一周后，我们将要求召集卡拉玛拉议会。”

卡拉玛拉没有王。这个以国家以有力人士协商制度的政治形式维持运行。

卡拉玛拉议会并不具有那么大的影响力和决定权，但在这座城市中拥有财富和掌权的统治者阶层，作为一种政治协商制度，发挥了完美的作用。

拥有议员资格，在卡拉玛拉也是近乎最高的社会阶层。曾几何时，萨纳杜也在攻占大迷宫回来后不久，就买下了议员的地位。

从那之后冒险王萨纳杜长期占有卡拉玛拉议会议长的地位直到他倒下，自遗产继承擂台开始到现在还没有决定新的议长。

“除了全体议员之外，本来拥有萨纳杜遗产继承权的亲属，然后，即使没有议员资格，也拥有一定资产以上的人，以及来自各地区的代表也参加。以下，宣读这里要求的参加者的姓名。”

然后，黑乃淡淡地宣读了超过百人的姓名。

从人人都知道的有名的大人物到只有知道的人才知晓的有实力商人和黑帮老大。总之，在这个叫卡拉玛拉的国家里拥有超过一定影响力的人的名字被——列出。

“这次会议的主要目的是想商量决定分配的问题。我不打算只把遗产分给与会的他们。我想平等公平地分配遗产给住在卡拉玛拉的所有人，避免多余的争斗。我希望你们不要再发生更多的争斗了。”

究竟有多少人坦率地相信黑乃的这句话，在这个欲望的都市里呢？……

一定有什么企图。他握着宝物库的钥匙。一定有为了使自己的利益达到最大化的阴谋。

“我不会执着于萨纳杜的遗产。作为证据，现在在这里，我把宝物库的钥匙交（借）给你——莉莉。”

于是出现在画面上的，是给卡拉玛拉偶像行业带来史上最大冲击的，终极偶像。（艾米莉亚：爬！）

闪耀着彩虹色光芒的两对翅膀、拥有绝世美貌的妖精少女。

“这是我的队伍成员，莉莉，我会把钥匙借给她。”

“是的，我确实接受了，黑乃”

莉莉就像国王授予勋章一样，跪在他面前，从黑乃手中接过宝物库的钥匙。

“之后的一切就都交给莉莉了。”

“那么，大家，我在议会等着你们哦。一周后，曙光月 7 日。地点是泰门尼格尔中央议事堂。中午开始举办，一定要大家一起来哦。”莉莉笑着说，就像是在宣传自己的演唱会一样，广播结束了。（危！）

“黑乃想要避免率领一大群同伴去战斗。就像和伏尔甘他们一起战斗的时候一样。即使自己不害怕死，但在自己的指挥下大家会死，黑乃无法忍受这样的残酷。”

莉莉的话让我喘不过气来，什么都说不出来。

我从来没有想过这样的事情，真的是这样吗？

“应该说是精神创伤吧。加拉哈德之战中拒绝‘扩大权限’，其实也是想避免指挥上千个冒险者。”

是啊，我那时候很明确地拒绝了。

难得斯巴达王雷欧哈特意看中了在阿尔萨斯之战中展现出的手腕，能够率领众多部下进行作战的能力而赋予了扩大权限，授权调配众多的士兵。

行使针对使徒的作战对策是最优先的，虽然这是拒绝指挥权的理由中的最重要的，但在心底，也许是很害怕的吧。

如果我带领大量的同伴，会不会再发生同样的事情。

如果再一次发生这样的事情，我能忍受吗？。

“就这样就好。黑乃没有错的。这样没什么不好的。”

莉莉像是在哄孩子似的，抚摸着我的头。

“如果黑乃承受不了，就由莉莉来代替承担好了。”

“说什么喃”

“不管是干人，还是万人的同伴死亡，莉莉都会背负的。黑乃什么都不用在意。只需要专心考虑打败出现的使徒。”

这都什么啊！这样没出息的事，怎么能被原谅啊。

“我会原谅的啦。即使其他人都不原谅也没关系的。”

“不是的，莉莉，我……”

“因为黑乃很温柔，所以没有必要背负多余的事情。不是很好吗，一如既往，只要集中精力打倒使徒的话。不管怎么说，这是只有黑乃才能办到的。拥有魔王加护的黑乃。”

十二个使徒，是白神的王牌。

要赢得与十字军的战争，如果不压制这个战略武器级的使徒，就没有胜算。

现状是，能正面对抗那些家伙的，确实只有我们“元素支配者”而已。授予我魔王的加护，一定也是为了和能够和那些家伙对等的互角。

专注于针对使徒的职责，也不算什么错误的选择。

“谢谢你，莉莉。我，只要能听你这么说就足够了。”

“真的没问题吗？如果亲自率领军队，就一定会有遇难者。会出现很多人。有时还必须主动做出舍弃—部分人的判断。”

“我知道的。并且，我已经经历过很多次战场了。”

连一个人的牺牲都不出现，这样的胜利是梦想故事的好地方。至少，我没有像这样的神一样的能力。（哼哼，这是在抨击一堆圣母圣婊小说漫画的奇谋无人死喃，其实，战场上对垒时不死，一路行军过来和回去掠夺的村庄，征收的粮食，又死了多少喃？劣质的伪善亚萨西文我最看不惯了。只能两眼看到的地方去温柔，读者脑子也跟着作者脑子一样去掏空，这种小说最恶心了。）

人很容易死，死了就不会复苏。

“我承认。正如莉莉所说，我很害怕。我在无意识中主动回避了了成为领导，把握大局的立场。”

“黑乃没必要勉强去做任何事情哟。”

“就算做不到，我也会做的。与十字军作战。保护潘多拉。因为这一切都是我自己决定的。”

真的敌不过莉莉啊。

在今后想要建立自己的国家之前，我自己也没有注意到，对于没有注意到的事情，被稍许认真地询问了自己的觉悟。

如果放任心理隐疾不管的话，我今后可能在什么地方就出现纰漏。在阿尔萨斯败北，无疑是对我的一种潜在精神创伤。

不仅如此，从一开始就没能保护住伊鲁兹村的时候起，我心中一定早已刻上了无法挽回的伤痕。

“是吗，我明白了。但是，黑乃不需要一个人承担一切哦。”

“恩啊，我想，无论是莉莉，还是大家，都会非常辛苦的。”

“是呀，（黑乃）必须与大家共同分担艰辛哟。”

“这就是 one for all，all for one”

“家乡的话吗？什么意思呀？”

“一个人为了大家，大家为了一个人”，这是游戏里的一种玩家精神。对于是冒险者队伍，也是很合适的话吧。

而且，即使成为更大的组织，也应该是重要的精神。

在身为日本人的我看来，这句话似乎很轻描淡写，但一旦到了如今这种情况，就能切实感受到它的意义和分量。

“说得真好呐”

莉莉微笑着，抱住我，再次在耳边低声说道。

“呐，黑乃，我有个请求。”

“是啥？”

“把卡拉玛拉给我。”

不，卡拉玛拉并不是我的东西呀。

“十字军已经开始行动了。我们没有多少时间去准备了。”

“的确，这不是一个可以慢悠悠的时候。”

这里的原石是保住了，回想起来也是真是时机凑巧。如果大风暴再早一点到来，如果我们在洛克威尔被困住了，原石就很可能落入西尔瓦里安手里。

而且，这样的事情在潘多拉大陆的任何地方发生都不奇怪。从古代潜伏下来的十字教徒，知道原石的秘密，应该会一有机会虎视眈眈地夺走它吧。

除此之外，就像出现在帕鲁提亚的那些家伙一样（大概 633 话左右出现的），侵略过来的十字军也有瞄准潘多拉的圣石的动作。

“只要交给我来管，就能比任何人都快的统一卡拉玛拉，整顿军备。”

“用原石，是吗？”

“没错，因为在应用古代遗址的功能上，我是最厉害的。”

虽然我也多少有些玩弄古代语和古代造物的经验，但是比起莉莉差得远。对于能够通过心电感应进行直观操作的莉莉来说，即使完全解读了古代语，也不会超过她的吧。

“我在洛克威尔也说过吧。创造一个孩子不会成为奴隶的国家。”

“你能做到吗，莉莉”

“可以哟。如果是现在的我，如果是这个卡拉玛拉的话，就能做到这一点。”

所以，把宝物库的钥匙让给莉莉，这就是莉莉的请求。

“我，什么也没能救下。”

“嗯，我知道”

一旦进入“妖精合体”状态，我的记忆就会全部传给莉莉。所以，她应该已经掌握了我在失去记忆的情况下度过的每一天吧。在左右都分不清的混乱状况下，与蕾琪和乌露斯拉，抱着十个孩子苦苦挣扎的我的身影。（那啥……里面还混了个叫米娅的……）

“我成不了大事啊，什么都做不到，根本不是英雄的料。”

“嗯……”

“我已经放弃了。虽然我做不到那样的事，但是，即使这样，我还是希望能改变孩子们的生活环境，不再有孩子遭受苦难，现在也是如此希望的。”

“读，黑乃的愿望由我来实现”

“对啊，不是我也可以，其他任何人都可以。如果莉莉能做到这一点，我就把一切都托付给莉莉。”

因为我比任何人都相信莉莉。

没有任何迷茫。如果是莉莉的话，就足以托付这把钥匙了。只要能完成我做不到的事。

“谢谢你能相信我。我爱你，黑乃。”

“我也爱你，莉莉。”

黑乃先走行起床，朝卧室外走出去了。

在和这里一样的另一间卧室里，有沙利叶、蕾琪和乌露斯拉三人睡着。仅仅一天之隔，已经不会吃醋黑乃关心两个人的事情了。（你们在隔壁多人运动！哼！可怜的沙利叶却得哄孩子，睡侧室，呜呜呜呜）

事到如今，莉莉连嫉妒的碎片都不记得了。毕竟是孩子。还不够轮上恋爱的对手。至少，现在还不够。

“计划通吗？莉莉桑？”

“早上好，菲奥娜。你醒啦。”

菲奥娜一边慢慢地掀开厚厚柔软的被子，一边站起身来露出一丝不挂的白色裸体，用手指蹭着稍微跳起来的睡床。

“如果你想和黑乃说悄悄话，至少应该换个地方。”

“因为我也想让你也听到啦”

莉莉估计菲奥娜已经醒了，那样的话，谈话的内容自然会传入她的耳朵里。

“嗯，我不想反对。但是，莉莉桑竟然有这么大的干劲，这让我有点意外。”

“最尽头的欲望都市卡拉玛拉吗？呵呵，这个名号可真是没有半分虚假。我也是呐，到了这里，欲望升起来了。”

“黑乃桑已经回来了。在此之上，你还想要什么吗？”

“我想成为女王”

菲奥娜已经看了不少莉莉在卡拉玛拉的肆意妄为的折腾了，已经是活脱脱的小女王一个了。但是，莉莉所要的，大概并不是这种比喻意义上的女王大人。

“作为国家统治者的，女王哟”

“我不认为莉莉桑有这样的野心。”

“我对作为支配者的地位并不感兴趣。我所需要的，只是那个头衔。”

“你这又是为什么？”

“为了成为黑乃的合法妻子”

莉莉是未婚妻。

就这样什么都不做，不久就会结婚，这是毫无疑问的。

同时，还保持着恋人地位的菲奥娜也一样。……

对于在与莉莉的顶峰决战中破败、被黑乃所救的的菲奥娜已经下定决心，做好了重婚也没办法的思想准备。

“做到这程度，你就这么想和我分优劣吗？”

“不是你。这是战胜潘多拉各国女王和公主的方法。”

“除了妮露以外，也会有很多人把眼睛盯在黑乃身上哟。”

“黑乃可是要成为魔王去统治潘多拉，当然也会出现需要与一些个国家缔结婚姻关系的必要性，如果只是冒险者的身份，如何可以压过一国公主的头衔而以正妻自居喃。”

“我只要自己能结婚，就不介意了。”正妻、妾之类的，说到底不过是头衔而已。

重要的是，能和黑乃一直在一起。能和他心意相通就行。

至少菲奥娜是这么想的，论对黑乃的爱，有不输给莉莉的自信。

“是啊，虽然我本来也半途而废放弃了，但是——果然我还是想要啊。想要证明我是黑乃的第一，以及这个合法正妻的头衔。”（不知道为何，莉莉党人表示看了超级感动的说……果然莉莉就该是莉莉的样子 T_T）

“所以，自己也要成为统治一个国家的女王大人，得到和成为魔王的黑乃相称的身份吗？”

过去，有没有人只因为这样的理由而立志窃国呢？

既没有正义，也不是巨大的野心。如果那些成功建国的太祖们听到这理由，大概要么愤怒，要么晕倒，要么目瞪口呆吧。这真是个无聊、微不足道的理由吧。这真是个无聊、微不足道的理由吧。

不过，这已经足以让菲奥娜信服了。“是的，我要第一个把我的国家献给黑乃。我不会输给斯巴达和阿瓦隆，也不会输给任何其他大国，这是魔王黑乃帝国的基石。”

“啊，那好像，还真是莉莉桑会做的事情喃。”菲奥娜虽然没有共鸣，但还是会给他加油吧。

“这可是一个宏大的事情啊，你真的能做到吗？”

“就算没有我的欲望因素，我们也必须完成卡拉玛拉的支配。我无论如何都必须做到了。”

“真是太有激情了。”

“不我只是不能原谅。”

“不能原谅，吗？”

“黑乃他，到底是为了谁而日思夜想如何与十字军战斗的喃？”

当然，是为了自己所爱的人们。

不，不只是这样。即使是为了居住在潘多拉大陆、连脸都不知道的众多人，黑乃也打算赌上性命去战斗。

与其说那是纯粹的正义感，不如说是救不了伊鲁斯村，在阿尔萨斯村也失去了太多，太多苦涩悲痛的经历早就了现今的黑乃。（原来莉莉眼里也是恋人滤镜，忘记了黑乃在白之迷迹被做各种惨无人道试验的自身不同戴天之仇。）

以神之名坦然进行杀戮的十字军。他们的所作所为，在这个大陆的任何地方都不会被允许。

黑乃要想得救，仅仅歼灭十字军是不够的。我再也不会让他像曾经那样失去重要的东西了。不守住，就没有意义。

“因为黑乃很温柔，所以为了多救一个人，也会勉强自己去乱来的。对，黑乃一个人，为了大家。”

one for all

黑乃奋战的身姿，如此这么称呼可谓正贴切吧。

“那么，你不觉得大家也应该为一个人尽力吗？”

all for one

莉莉信誓旦旦，这就是被黑乃所保护的人，所应该有的样子。（莉莉啊啊啊，那句话要那么理解其实是有点问题的，你思想迪化了……）

“总有一天十字军会行动起来。在各地，潜伏的十字教徒也会开始呼应吧。潘多拉大陆任何地方发生战争都不奇怪，整个大陆都是战争的舞台。”

或早或晚，没有人置身事外。（注1）

（注1：雪崩下没有一片雪花是无辜的？不过考虑到白教的清洗和二等公民政策，莉莉的理论在这次是适用的。但是如果是平时，这话是不完全对的，被迫被卷入战争漩涡的普通人并不该完全买单，很多时候他们没得选，而战争的结果对他们来说不过是换个交税对象，所谓：兴，百姓苦；亡，百姓苦。但是考虑到这回的白教作为，只能说，潘多拉有发动人民战争的必要。不过，放到壮，莉莉看不愠这种思想逻辑吧，233，菱影电波还是对的上。——by沙文）

因为白神的爪牙，在遥远古代的时候就安置在潘多拉大陆上了。

与十字军的防卫战争，仅靠斯巴达国所在的潘多拉中东部地区是不可能结束的。

那一定是自古代魔王米娅统一大陆以来，新一轮的旷世之战。

“潘多拉大战要开始了”（「パンドラ大戦の始まりよ」大战略梗，嗯，提督莉莉智力 99 武力 98 魅力 max 体力\[目前几秒]，政治 99 经济 99 科研 99，特殊能力：飞行，妖精结界，洞察，爱之女王》。。神将，神将，神将啊，这不 ban 了能玩？P 社标准就是绝对的 666 神君）

黑乃必须守护的是整个大陆的全境。

从这南疆尽头的卡拉玛拉，到被风雪封住的北域尽头奥尔滕西亚。

东起斯帕达，再到位于里姆利亚海边的国家林立的西域

为了保护住在广阔的潘多拉大陆上所有种族免受白神侵略而进行的战斗。

“如果黑乃来保护一切，就会让被保护的一切都为黑乃尽力而为。既不允许旁观也不允许中立。所以呢，菲奥娜，我下定决心了——”

那倒底是爱，还是觉悟？

莉莉带着平静的微笑，对身为好友的魔女说道。

“我会把所有住在潘多拉大陆的人都拖进战争的地狱里。”（注2）

（注2：作者中二病又发了…打仗了烧饼不好卖对小本经营也是像去了地狱一样，弟兄们读的时候别像莉莉一样啊，不过要表达莉莉她们眼里除了黑乃其它都是浮云的病娇晚期倒确实够刺激，席卷全潘多拉的战火，精罗狂喜，莉党震身！—by沙文）

为了黑乃。

为了黑乃。

只是为了黑乃一个人

遍布潘多拉大陆全境的战火风暴。那个火种一定是在现在这个瞬间点亮的。…
