# 230 正义的代价

斯巴达领西南方，邻国瓦伦接壤的国境附近不远处是丘陵地带。

在连接两国的宽阔却没有铺设的道路边上有个设立着两个帐篷的野营地。

前几天，终于升上等级２的王立斯巴达神学校的骑士候补生艾迪和同班的女学生西耶娜一起在篝火边守夜。

明亮茶发的艾迪和淡绿色扎着两边垂辫的西耶娜，两人都不是非常显眼的容貌，身高体型也是人类的平均标准，一眼看上去像是一对合适的学生情侣。

但是，两人的关系还没有那么亲密，现在状况也只单纯是因为两人属于同一队伍为了任务和进行合作。

不过，现在是在平安完成任务返回斯巴达的途中，和怪物战斗的危险早就过去了。

「呼啊～」

像这样，艾迪大大地打了个哈欠放松警惕也是没有办法的吧。

「你打什么哈欠啊，真不像样」

但是，就和戴着眼镜刻板认真的印象相同，西耶娜好像不能接受艾迪的态度。

「啰嗦啊—，打个哈欠而已没关系吧」

「并不是在街道附近就不会出现怪物啊，那种大意——」

「啊—真是—所以才说班长麻烦」

被旺盛燃烧的篝火照亮的两人间不可思议的感觉不到任何险恶的气氛，这种事情对他们来说是家常便饭，就算现在睡着的同伴们看到这个样子，也只会说狗也不管夫妻吵架而放着他们不管吧。

「真是的，你就不能稍微变得像艾莉娜桑一样更淑女一点吗」

「你又说艾莉娜桑，适可而止吧，那个人是你能配得上的」

「那、那种事情和你没有关系吧！」

被戳到痛处的艾迪做出了简单易懂的过剩反应。

看着那样的他，西耶娜像是无语一样叹了口气继续说话。

「你就别做梦了，再多考虑下现实如何，还有其他的女孩子吧……」

「哈啊？什么其他的啊，我可是对艾莉娜桑一心一意的，从看到她第一眼时就决定心意了！」

「真是的，真是个笨蛋」

西耶娜撅起嘴不满地说着，艾迪对她为什么那么不高兴完全摸不着头脑。

「那你又怎样啊，从以前就光顾着魔法的学习，就没有一个喜欢的男人吗？」

「哈、哈啊！我、才没有、那种人……」

西耶娜背过脸暧昧地回答道，艾迪理解到应该在这里追击，

「是谁！」

在他打算这么做的时候，察觉到了有什么人接近野营地的气息，发声提出了询问。

专心用耳朵倾听，能听见足音和类似呻吟的声音，看来对方完全没有打算隐藏自己的气息。

晚了一拍的西耶娜站起身，为了确认黑暗里还未现出身影的某人，挥动爱用的短杖。

「??? ???? ???? ??????——『灯火』」

迅速咏唱后，一个魔法灯火出现在了空中，照亮了气息传来的方向。

「什么，女孩子？」

向这边走来的和艾迪说的一样，毫无疑问是位人类少女。

她的打扮和自己这些人不同并不是进行任务的装备，像是农村等随处可见的偏薄的一般服装。

就算是通往村庄的街道，穿着像那种普通村姑一样的少女会在这种深夜中徘徊是极其不自然的。

难道是不死者之类的吗，他这么想到。

「救、救救我……请救、救我……」

听到那悲痛叫声的瞬间，艾迪收剑入鞘，西耶娜也放下了短杖。

仔细一看，少女的衣服被扯破变得破破烂烂，脚上也没穿鞋子光着脚，马上就明白了这不是普通的状态。

「喂、喂，没问题吗！？」

听过保护起来的少女的话，看来她是从盗贼手中逃到了这里。

「可恶，居然做了这么过分的事」

这个比自己这些人还要小两三岁的她，到底是经历了什么才会变成这种样子呢，这种事不用问都能想到。

大概，她是抓住打算进行性行为的卑劣的贼人的破绽，逃了出来吧。

「糟糕啊，没想到盗贼就在这附近野营」

「我们加强警戒吧，他们一定会来寻找逃跑的这孩子的」

艾迪的男子队伍和西耶娜的女子队伍全员已经起来了，而且都装备好了武装。

大家各自带着紧张的表情敏锐地对周围集中注意。

「那、那个，拜托你们，请务必，帮帮我」

对浮现眼泪恳求的年纪小的少女，西耶娜像是为了让她安心而温柔地微笑着告诉她。

「没问题，我们会保护你的」

「是啊，因为我们是斯巴达的骑士，一定会保护好柔弱女孩的！」

像帅气说出这句话的艾迪，周围笑道「还只是骑士见习吧」这样吐槽。

但是，就算还只是学生的骑士候补生，他们的气概已经是斯巴达骑士，没有一个人有那么丝毫考虑过放着可怜的少女不管。

「喂、看那边，好像盗贼们注意到我们了」

艾迪指示的方向上，能看到笔直向这边接近的灯光列。

从速度来看，全员肯定都骑着马，徒步的他们没可能逃掉。

「大概要进行战斗了，大家，集中精神」

男性四人，女性四人，一共八个骑士候补生赌上斯巴达骑士的荣誉，发誓一定要跨越这个苦难。

像是在任务中与怪物战斗一样，众人分为前卫、后卫组成阵型后，盗贼团终于从黑暗中现身了。

「晚上好—，还以为是什么厉害的冒险者，嘿嘿，原来是少爷桑们吗，是斯巴达的学生们吗，啊？」

领头出现的是和自己这些人一样进行武装的男人，他散发着比起冒险者更应该说是盗贼一样卑劣的气息。

跟着那男人身后像是要和组成队形的艾迪他们正面对峙一样，盗贼们各自拿起武器从马上下地。

数量大概是盗贼那边更多，但由于黑暗而无法清楚确认周围，人数产生的致命的战力差应该没有那么大吧。

艾迪他们虽然只是二年级学生，但每日都有在勤加锻炼，应该不会逊于连武技都不能好好学习的区区盗贼吧。

而盗贼那边，应该是认为不会输给这几个年龄下的孩子吧，完全浮现着小瞧、满脸余裕的表情。

两者间流动着危险的空气，还没有从鞘中拔剑，产生了一瞬的胶着状态。

「喂喂，别那么紧张啊，我们只是稍微来找人的」

看来领头男人打算进行交涉，并不会立马攻过来吧。

「我们谁也没看见啊」

艾迪作为男子队伍的队长，代表全员发言。

保护起来的少女正藏在帐篷中，从外面看不到。

要是装作不知情就能撑过这个场面那就是再好不过的，但是，

「喂小哥啊，这边如你所见只有广阔的草原，能够藏起一个人的场所除了那个帐篷里就没了，能稍微让我们确认一下吗？」

到盗贼们冲到这里之前，少女都没有成功逃离的理由就和这男人说的一样，因为这周围是没有藏身处的草原。

「我拒绝」

「我们也不会老实听小鬼的话，要是不让我们好好地确认一下，可是很困扰的哦」

男人一变挠着自己的光头，一边像是看穿一切一样奸笑着说。

「我不是说了拒绝吗，老实地滚开」

哈，男人这样大大地叹了一口气，继续进行说话。

「喂，难道是小哥啊，你把我们和盗贼之类的搞混了吗？」

「……你说什么？」

「我们是所谓的奴隶商人，所以是在追逐作为商品逃跑的努力的重要工作中啊」

奴隶，这一存在的处置在潘多拉各国虽然有不同的规定，但基本没有被禁止。

斯巴达也存在着公开的奴隶市场。

「要是擅自藏起来的话，你们反而会变成盗贼哦？我们可是在做正规的奴隶买卖，商品被强行夺走可不会默不出声啊，但是，只要你们老实地还回来，全都结束了，双方今晚都能好好地睡觉啊」

八名少年少女动摇了。

如果，这个男人说的是事实的话，有帮助奴隶逃走的嫌疑会被问罪的毫无疑问是他们这边。

「奴隶吗，原来如此啊，但是你说的话没法信用」

「喂喂，那就是说——」

「而且最重要的是，斯巴达禁止对奴隶的虐待，对幼小少女进行强暴行径，有罪的可是你们那边啊！

西耶娜接着艾迪斥责到。

斯巴达承认奴隶，但是，并不是能允许做任何事情剥夺一切人权，也不存在忌讳的历史上登场的绝对服从。

以斯巴达为首承认奴隶制度的都市国家中，所有者关于奴隶待遇的责任是有法律规定的。

就算沦落为奴隶，也不允许对少女进行性方面的暴行。

至少，想要公开拥有奴隶就必须要遵守法律。

「切。可恶的小鬼们，给我适可而止」

男人啐了一口，态度恶劣，但，以艾迪为首的骑士候补生们拔剑、拉弓、拿起杖，露出了不会退却一步整齐的临战姿势。

「吵死了啊大叔，尽管上吧」

「别太小瞧大人了小鬼们，噢，小子们上吧——虽然想这么说，小哥们看起来挺强啊，老实说，以你们为对手稍微有点害怕啊」

「……哈啊？」

还以为就会那样激动地攻击过来，但男人轻浮地笑着，完全看不出杀意。

在他背后的男人们虽然也拿着武器，但同样看不到干劲。

「嘛，保镖就是为了这种时候准备的，因此啊，先生们，拜托了！」

回应着男人的呼唤，有三个影子慢慢出现在了艾迪他们面前。

「噢噢，终于到我出场了吗！交给我吧，这种小家伙们，看我把你们一网打尽」

最大的影子是高度超过２米的巨大格雷姆。

手上拿着的战锤和大盾有着和身高相配的大小，头部单眼闪烁着不详的红光。

「什么啊，真的全是小鬼们啊」

第二大的影子，比起格雷姆当然要小，但以人类来说属于相当高的范围，是个光头的大个男人。

简单的皮甲和大个的战斧是战士的标准装备，但是从他明显膨胀的肌肉中能感觉出他藏有的力量。

「……呜姆」

最后的一人，比起两个大个来说看起来相当小，但身高仍然和艾迪相同或是稍微矮上一点。

有着空虚眼睛的金发男人，皮肤异常苍白，脸庞和身体也非常瘦削，乍看下像是重病人一样。

但是，他那被破烂的黑色大衣包裹着身体，腰间佩戴的被称为『刀』的特殊构造的剑的身姿，看起来像是幽鬼一样让人觉得可怕。

「呀哈哈哈，在意料外的地方获得新商品了啊，先生们，请尽量生擒女性！」

然后，肩担斯巴达未来的年轻骑士候补生们，通过他们的身体知道了无力的正义所需支付的代价。
