# 231 触

触手的森林…

拉提伊芙索大型森林，是被斯巴达的冒险者称之为拉提斯森林的经典迷宫。

但是，那里最底部是个充满多种等级4怪兽的危险地带，不小心在里面迷路的话，低等级冒险者没有生还的可能。

就算不去最底部，也有让很多老练的冒险者都丧命的地方。

例如这个有着无数湿润藤蔓蠕动蜿蜒的地方。

在那周围洋溢着甜蜜的气味，如果把这个香气吸入的话，不论男女，下半身都会发热。

这个激发性欲的气味，似乎是那蠕动的藤蔓所分泌的粘液发出的。

如果被那有着油脂般光泽的粘液所覆盖的滕蔓所迷惑而去接触的话，因其中有着天然春药的效果，就会在森林中被滕蔓缠绕露出淫靡的样子。

不过由这种滕蔓所分泌的粘液带有的坑爹效果只是偶然间产生的。

这种滕蔓是正式名称为摩尔朱拉的怪物。进化出了高效强大的生殖能力。

摩尔朱拉的本体是由无数滕蔓聚集成的直径约1米的球状物。

从那里伸出的柔软滕蔓，正确的来说叫做触手状的器官，来进行移动.攻击和捕获猎物{觅食}。

说到底，这大小也不算大，触手的力量和坚韧程度也不算强，保持住理性抑制住涌出的性欲，人与其为对手也并非打不倒。

不过，不知该不该说，他们都是成群结队行动的。

那只是单纯的数量暴力。粘液散发的浓厚香气，只需几秒，就能产生剧烈的效果。

在森林四周充斥着伸出无数滕蔓的摩尔朱拉这副光景面前，就算是等级3的冒险者，除非服用解毒药水，不然也会犹豫是否突击。

而比强效春药更令人苦恼的，是摩尔朱拉的繁殖行为。

那是怎样一件事呢？正好有新猎物被捉住了，现在开始直播。

可怜的猎物是有着纯白色毛皮的美丽天马，从背后那对如同天鹅般优雅的双翅来看，马上就能辨别出是雌性个体。

虽然一般都会用纯洁的处女来象征东西质朴的形象，我真的不知道这是否飞马是处女。

可能是清秀可人的处女吧，可能是有了孩子的母亲吧，可能是对谁都伸开双腿卖淫的妓女吧。

不过，无论是老弱病残孕幼（男女老少），这都没什么意义，摩尔朱拉的的生殖与对方是什么没有影响{性趣广泛啊}。

人也好怪物也好，摩尔朱拉对猎物做的事完全相同。美丽的天马对摩尔朱拉来说，也就只有有捕捉到了新的猎物之类的感情吧。

在一大群摩尔朱拉所散发的催淫气体作用下，天马的翅膀慢慢失去了力气，渐渐的，落到了摩尔朱拉群之中。

很快触手就缠绕上了那白洁的身躯，不久后，天马便动弹不得。接着又有更多的摩尔朱拉缠上了天马的身体。

覆满油亮粘液的深绿色触手，直接伸进动物的所有孔洞中。

比如用来吃饭的口，用来闻气味的鼻腔.排泄用的肛门，当然不会落下用来生孩子用的生殖器。

进了洞之后，摩尔朱拉的触手也毫不手软，甚至像竞赛一样，提高近三成的速度前进。

触手上的粘液还有润滑油的作用，发出Zururi的声音顺利地向更深处伸去。

最后入侵到了天马躯体的最深处。一口气吐出了自己体内的种子。

摩尔朱拉的种子是以其他生物的肉体为养分成长的。所以对这种种子而言，生物的体内是理想的苗床。

所以之后天马身体的养分从内侧被种子吸收，慢慢衰弱至死。

在那之前种子就吸收了足够多的养分的话，成年的摩尔朱拉便会直接破膛而出。不过确实的，避免了衰弱至死。

然后，直到变成一具尸体之后才会迎来解放。也就是说，现在只能这样没完没了地被触手深入下去，没完没了地被播着种......

如果完全被触手捉住的话，接下来的数天也会这样持续受到肉体上的凌辱，连自杀也做不到。在这之后，只要天马还活着，她的命运就只有不断的为体内{“体内”原本的翻译是“子宫”}摩尔朱拉的种子提供养分。

正因为如此，摩尔朱拉的等级是2，但是其排在冒险者之间绝对不想输的怪兽的前5位。

但是，她的命运在意想不到的地方被改写了。

在死亡的意义上......在一瞬间安详的死去，是向她赋予的慰藉。

【这味道，这景象，真是糟糕啊。】

突然出现的是穿着黑色见习魔术士长袍的男子。脖子上挂着的是二等级的青铜色公会卡。

他的右手握着刀身有着犹如燃烧着的火焰般色泽的小刀马切兹多。

只要轻轻一挥，就会迸射出猛烈的火焰。

但是，那并不是一般的火焰，是在自然界中不可能出现的黑暗的火焰。

黑色的火焰把摔倒在地的天马和如同暴匪般聚集的摩尔朱拉一同焚毁。

对身体组织与植物相近的摩尔朱拉而言，它们没有火焰耐性，在火中没有生存的余地。

【是啊,触角怪物通常都具有这种丑恶的习性。】

用没什么起伏的声音叙述着感想的人是，从男人背后露出身影的黑衣魔女。

她手持红色的短小魔杖，视线没离开那个男人就随便地挥舞，数十枚火球连续性的射出，将那一带伸出的触手和迫近的摩尔朱拉们吹飞。

【咦\~ \~,真是奇怪的气味。】

接着出现的是在一个淡绿发着光的球状结界中的。对摩尔朱拉所散发的催淫气味感到讨厌，那个可爱的脸上轻轻地皱起眉头。浮现出不高兴的表情。

在那不高兴的表情之后，也表明了态度。

她张开身为妖精特有的两对翅膀，向四周射出光弹。

【啊，好不容易把用《愤怒的右臂》强化过的刀拿出来测试，没想到摩尔朱拉的数量不断减少了...... 】

男子稍微有点可惜地说着。在他的后面，有着发射火焰和光弹的少女和。

回头看，同时从背后飞扑过来几只摩尔朱拉。但男子并没有感到在意，只用由《愤怒的右臂》强化过的小刀马切兹多，就将它们烧毁或一刀两断。

【对不起，我有些过了，心情太不好了。】

【呜——，实在是臭啊！】

看着完全打怵的样子的魔女和一脸嫌弃的妖精的身姿，男子一边苦笑一边点头。

【嗯，恶心的臭味也确实是太长太重了，但对面的魔物就是这种恶心的家伙吧。】

男子再次把目光转向正面，在他面前的是烧得一团焦黑的摩尔朱拉的残骸，依稀可以辨认出触手，在那附近还滚落着几颗核心。

虽然之前视野中慢慢都是摩尔朱拉，但在经过一顿单方面的火力打击之后，感觉到了危险，剩下的一半都逃到了森林深处。

【总之，规定数目打倒了，这任务算是达成了。】

这个摩尔朱拉的讨伐是他们《元素支配者》为到达等级3最后的必要任务。
