# 232 100分的男人

在斯巴达冒险者行会学院区支部工作的年轻接待员，艾莉娜桑。在那穿着见习魔术师长袍的男子出现的瞬间，心脏突然加速跳动了起来。

“黑乃桑您回来了，恭喜您任务成功！这下就等级三了！”

艾莉娜露出了笑容，自从到行会工作来第一次，露出了真心的笑容。

“啊，好，谢谢。”

耀眼的笑容和意想不到的赞美，使黑乃稍稍有点惊慌失措，但还是好好的回应了。

“嗯，那这就拜托你了。”

满脸笑容的艾莉娜接下了从黑乃那里递过来的三张公会卡。并以熟练的手法操作者更新公会卡的魔法道具。

“这提升的速度真是快得难以置信，吓了我一跳呢。”

“是啊，不过我和我的队伍成员，对自己的能力多少还是有点自信的。”

到现在为止都没表现的很辛苦，有着简单提升到等级三的实力，这可不是‘多少有点自信’就能糊弄过去的。

例如，面对现役的等级三的老练冒险者，如果问他们再次从等级一开始，要在一个月内提升到等级三的话，答案一定是不可能。

即使只是等级二的怪物讨伐任务，等级三的冒险者也要做好准备和谨慎的进行现场勘察。

有的时候即使发现了目标，也可能有出现一大群的情况，根据周边怪物的动向，放过猎物的情况也屡见不鲜。

这么算的话，完成任务也需要不少的时间。

而且，这个名为‘元素支配者’的队伍完成的讨伐系任务基本上都会带来超过规定数量的成果。

而这成群的怪物，完全成为了对手实力的证明。

如今的艾莉娜确信着，‘元素支配者’毫无疑问的隐藏着等级4以上的高超实力。

“呜呼呼，在成为冒险者之前，您是做什么的呢？”

“对不起，那是秘密。”

“不，我才是问了多余的问题，是我失礼了。”

在这不经意的交谈中，艾莉娜已经完全不认为黑乃这个男人只是个从村里出来的乡下人了。而且确信黑乃这个人抱有着什么秘密。

再仔细想想，身为队友的妖精莉莉和魔女菲奥娜，那两个人也应该不是出自同一个村的青梅竹马。

（或许，是代达罗斯的精锐骑士呢？）

回想起来，参与了从代达罗斯到斯巴达避难的紧急任务，这个经历也很奇怪。

比起只是普通的冒险者，身为代达罗斯军的残余部队，担任起了保护民众的责任。这样考虑的话更为合理。

逃到斯巴达后，对于祖国毁灭的骑士来说，成为冒险者也是个不坏的选择。

（啊，亡国的骑士呀，情不自禁地就开始幻想起来了呢）

但这甜美的幻想立刻就破没了，因为站在那里的是精英接待桑，工作上是完美无缺的，也就是说，公会卡更新结束了。

“好，这样更新就结束了。”

然后，艾莉娜一边把从青铜升级到银色的新公会卡转交给黑乃，一边重复着庆祝和激励的话语。

那真心的称赞和灿烂的笑容，使得黑乃有一点点的害羞了。

那被人说是可怕，冷淡锐利的表情正在崩坏的样子，强烈的反差彻底萌住了艾莉娜的心。

很好，很好，这个可以有。

情不自禁地想要喷鼻血的艾莉娜，因为那精灵特有的钢一般理性，总算是保住了表面上的平静。

“对了，黑乃大人，接下来要领取什么任务呢？”

从以往的经验来看，这次应该会说把要从等级三升到等级四需要的任务都给我。应该是这样的。

“不了，任务的话之后再说吧。”

“哎呀，是这样么？”

和预料完全相反的回答，稍稍有点失望的艾莉娜停止了在脑内搜索等级三的任务

“是的，现在想试着在神学校的冒险者班上课”

“原来如此，是这样啊”

嘴上虽然这样说着，但艾莉娜心里却充满了疑问。

（为什么到了现在才要？实力的话已经足够了，连升三个等级也证明了其冒险者实力的基础，而且，如果是骑士的话，也应该具备相应的修养了吧。

冒险者的课程，基本上就是文字的阅读和初等数学，简单的历史和神学等等。作为修养的话只能算是基础。

就算是新兴国家代达罗斯，身为国家的骑士也需要一定的文学修养。

（究竟，想在冒险者班学些什么呀？）

无法立刻得出答案的艾莉娜，甚至开始考虑之前那个原代达罗斯骑士的猜想是否落空了，结果对于黑乃的真面目又变回了什么都不知道的起点。 “那个，问一个问题好么？”

脑内的疑问符号快要溢出来的时候，黑乃主动问了过来

“好，有什么事么？”

艾莉娜用完美的笑容回答道，即使脑内在混乱但表面上确十分平静，虽然只是第二年，但这已经是十分专业的领域了。

“嗯，听说到了等级三的话，魔物的信息就会解禁，所以我想阅览一下。”

“啊，是的，从等级三开始几乎所有的信息都可以阅览。那些信息基本都在二楼的资料室——”

等级三是象征着一个成熟的冒险者的等级

因此，从这个等级是否开始挑战高等级的魔物，完全可以由本人自行判断。

鲁莽的挑战只不过会浪费生命，但如果有着这之上的实力，即使有点危险，但也足以开始向上挑战了。

处于这样的判断，除行会一部分机密信息外，等级三以上的冒险者几乎可以阅览所有的魔物信息。

“原来如此，了解了，多谢。”

认真谨慎的听着说明，诚恳的表达谢意的黑乃。使得艾莉娜的心脏又开始高鸣。

“那不久之后我就会来接任务的”

谢谢了，说完话的黑乃刚想离去。

“稍等一下，黑乃大人。”

艾莉娜挽留了他。

“怎么了？”

难道说还有什么问题么。黑乃的脸露出了困惑的颜色。

“对不起，但就我个人而言，无论如何，都想要表示感谢。那个时候，如果黑乃大人没有帮助我的话，我可能就会被那恐怖的杀人犯夺去性命吧”

“额，杀人犯是——啊，那，难道说，是那时被袭击的人？”

真的是吃了一惊，露出这样表情的黑乃，艾莉娜稍稍有点不怀好意地说道。

“难道说，您当时没有认出我么？”

“哦，不……不好意思，当时我也是很拼命的。没有时间来确认脸。”

“没有关系，那种情况的话也很正常，而且我当时发型也不同。但是，我一眼就认出那是黑乃大人了。”

所以，艾莉娜与黑乃面对面时，内心发出犹如恋爱中少女般的悸动，也是这个理由。

面对因诅咒而发狂的杀人魔，英姿飒爽的出现，保护了我的身体的骑士大人，就是黑乃。

“真是不好意思，但是，您没有事真是太好了。”

“那是我的台词啊，我马上叫了宪兵，但是对于是否能赶上而感到不安……当听到事件的始末后，那时才放下心来。”

发生了那样的事情后，艾莉娜在当天听取了事件的原委和黑乃战斗之后的事，在休息了一晚上后第二天就来上班了。

“那个时候帮忙把宪兵叫来真是帮大忙了，谢谢。”

然后再互相表达了喜悦的话语后，黑乃才离开了这个场所。

艾莉娜看着那被黑色斗篷包裹住的大男子汉的背影，嘴上嘟囔道。

“呵呵，黑乃大人，给你一百分哦。”

之前还需暂时保留分数的黑乃，在此时此刻艾莉娜给予了最高的一百分（满分）。
