# 233 七大罪

没想到被袭击的那个人竟然是接待员艾莉娜桑……应该说这个世界真是小么？

虽然是意料之外的事实，但帮助了认识的人，从结果上来说是好的。

但是，菲奥娜却摆出了完全相反的表情，对着高兴的我释放出冷漠的视线。

原因是那个么，明明打倒犯人的是菲奥娜而我这个协助的却收到感谢？

呜啊，连在旁边一起听我说的莉莉的反应也变冷了，究竟是怎么回事……，嘛，感觉她们反应冷可能是我过度在意的缘故吧。

对那两个人来说，帮助别人之类的，在这个魔物满天飞的世界是很常见的，只有我一个人会像个笨蛋一样兴奋。

这姑且不论，就像我刚才从艾莉娜桑那里听到的那样，怪物的情报被解禁了，于是我们就跑到了等级三以上才能去的资料室。

虽是这么说，但是资料室占领了整个第四层，即使自满的把这里称作是藏书库也毫不夸张。

这里不仅有着全部魔物，武器，魔法的资料。还包含着有关冒险者的信息，实际上每一种分类中还包含着很多小分类。

所以，我来负责收集魔物的资料，而莉莉和菲奥娜则去收集其他的情报。

我还不算是很了解这个世界的常识，一些固有名词和独特的表达方式导致我对书的阅读存在障碍。

对于魔物的信息只要理解其生态和栖息地就好。但如果要我单纯的去阅读资料，特别是有关与魔法的书，就会遇到很多问题。

因为这样的理由，所以进行了如此的角色分配。

嘛，对于从魔法学院毕业的菲奥娜来说，这里遇到新奇的魔法书的可能性是很低的。

“那么，必要的条件是由米娅来告诉我么？”

我走到放满记载着魔物信息的书的书架，闭上右眼环顾四周。

“……啊，找到了。”

使用频率最高，由行会编辑的怪物名册的书脊，正散发着强烈的红光。

闭上左眼，只用右眼看的话，红光就消失了，看起来只是本普通的书。

虽然完全不明白这个的魔法原理，但是，用着很方便就不管了。

我把亮着红光的书籍放在桌子上准备好，打开最初的一本后坐了下来。

现在使用这个资料室的人只有我，所以这里十分的安静。

自己翻到下一页的声音在房间内回响着，让人想起了在高中文艺部的时光。

我在沉浸于感伤的同时，也在快速浏览着内容并用笔在白纸上记录怪物的信息。

在这些书中持续查找着有关于新的考验的情报。

花了不少时间，把左眼看到的红色怪物信息列了出来。然后——

“六只么？”

在纸上记录了六个名字。

贪婪戈亚。

懒惰吉尔

傲慢杰姆

暴食欧库多

淫欲罗兹

嫉妒雷伊

“就像是，七宗罪呀。”

“这正是如此，背负着大罪之名的怪物，非常适合作为请求魔王庇护的贡品——”

无意中说出口的台词，却得到了意料之外的回答。

回头看去，发现和之前一样穿着神学院制服的米娅就站在那里。

“——什么啊，是不是有点太过装腔作势了呢（中二）。”

米娅啊哈哈的笑了起来，既然害羞的话就不要说出来呀。

但是，如果当场指出来的话会变得更可怜吧。

“还真是突然的登场啊。”

“呵呵，这样很有神明的感觉吧。”

是这样么？不过看到得意洋洋的米娅，我决定不多嘴了。

但现在的米娅看起来，比起神更像是一般的小孩子。

“剩下的考验，就是把这六体怪物全部讨伐么？”

“嗯，不用我说，你也明白理由了吧。”

打倒愤怒熊兔时，我的黑色魔力得到了炎属性。

而且，现在调查的六只魔物都有着单一的特殊属性。

火、水、冰、土、雷、风、光、暗，这八类魔法属性。如果全学会了那就是名副其实的元素支配者了。

而我的考验剩下的六只魔物，正好能把火与黑暗以外的属性补齐。

“黑色魔力的全属性变化，这就是守护的力量。”

“没错，这就是最低层次的加护的力量。”

米娅跑到了我正前方的椅子坐了下来，不知道从哪里掏出了一个巨大的午餐盒放在桌子上。

午饭之后再吃吧，我现在比起米娅的私事更追求她的情报。

“最低的，还有在这之上的东西么？”

“那要看你对力量的运用了，当然，在全部测验完成后确实会获得在这之上的能力。

在勉励我的同时，米娅从午餐盒里拿出了巨大的三明治。

柔软的白面包里夹杂着大块的培根，散发出的肉香十分刺激食欲。而这过分美味的食物反而更让人不爽。

但这并不是重点，重要的是并不是力量本身，而是对加护的运用。

之前的摩尔朱拉（触手树）讨伐任务中，也证明了比起直接释放黑炎，用愤怒熊兔的手臂强化过的【伊芙利特的拇指】攻击力更高。

当然，【愤怒熊兔的右腕】本来就是超规格的素材，斯特拉托斯工房的技术也十分高明，以后也常常去光顾。

那么，今后就要好好研究力量是使用了，给刀身加上超高温这个方向发挥也好，如果掌握了其他属性或许也挺有意思的。

当然，现阶段打如意算盘也没用。

但是，如果完成了全部考验得到的加护，恐怕……

“难道是，‘咏唱神名获得加护’么？”

guqi（吃惊的拟声），小小的手和口都停了下来

“为什么，知道？”

“说什么为什么，大家不都会通过‘咏唱神名’来获得加护么？”

莉莉的【妖精女王伊莉丝】，伏尔甘的『孤狼』，苏桑的【影渡】都是通过咏唱神名发挥出了巨大的效果，我清楚地目击过。

看了那个后怎么都会明白吧

“嗯……啊\~\~你知道了呀。”

露出了感到非常遗憾的表情，米娅再次开始吃饭。

遗憾什么的，这是秘密呀……不，与其说没有注意到的人才比较奇怪吧。

“啊，但是，那个啊，究竟会是什么样的加护呢，现在开始有点期待了。”

我该拿什么来取悦神呢？啊，虽然这么想着，但是我实在无法忍受大口大口嚼着三明治的米娅，于是决定要说出来。

“欸？真的？姆呼，但是不行啊，那还是秘密哦。”

但是，又一次露出微笑的米娅，破坏力十分地拔群。

总觉得，现在与其说是神，更像是可爱的女孩子。

好像只要可爱就没问题了

“我说，米娅”

但是，神有神的规则，人间也有人类自己设置的规定，这两个是要分开的。

“欸，什么？”

看着一边注意着巨大的培根三明治，一边伸手想要拿蛋卷的米娅。我感受到了如同图书委员般的心情。

“在资料室里禁止饮食。”
