# 234 入学祝贺

红炎之月20号，离正午的钟声响起还有一段时间，斯巴达皇家神学院壮丽的校舍内，我们【元素支配者】正在悠闲参观

“就入学而言，冒险者路线是最简单的吧。”

“是这样呢。”

“嗯”

前几天，冒险者排位一同升到等级三的我们，就和以前预计的一样，终于开始到神学院上学了。

虽说如此，只要有钱谁都可以来的冒险者课，既没有考试也没有作业，所以即使毕业了也没有优待。

因此，虽然今天是上学第一天，但是只有一些基本的入学手续和简单的学校说明。

从此之后，无论什么时候来上课都是本人的自由。即使现在马上离开也可以。

因为没有班主任，所以也没有介绍新的班级，只需要本人来学习觉得必要的课程，就是这样的系统。

说到底冒险者课的特征就是相当的自由度，虽然明白这些但是对于新学校相当期待的我，稍微感到有些失望。

总觉得，认认真真的穿好神学院的黑色西装外套制服，做好准备这件事也让我感到十分的空虚。

因为在冒险者课上课的学生没有穿制服上学的义务，所以穿的人连一半都没有。

“总觉得，我穿起来不是很搭呢。”

“这不是很好么，制服，我很喜欢呢，感觉非常适合你。”

“黑乃，很帅！”

不，比起我来说，她们俩穿上制服后的水平绝对是压倒性的。

菲奥娜本来就是这个岁数，穿上制服恰到好处。莉莉的话已经完全是闪闪发亮的一年级新生的感觉了。

对于我来说，原本就是高中生，所以即使换成现在的西装制服也没有什么新鲜感了，从哪里看都是普通的高中生…………才怪。

与那时候相比，个子长高了，肌肉什么的也大了一圈，比起高中生更像是野蛮的冒险者。

嘛，尽管如此菲奥娜和莉莉两人也在一个劲地恭维我，稍微有点高兴呢。

“那么，之后你们要怎么办？西蒙和威尔说要庆祝我入学，所以我要去见他们，不一起去么？”

“我想先去图书馆看看，想找些东西，回头再去找你。”

对于藏书的检查真是勤勉呢，应该说真不愧是魔女么？

“莉莉怎么办？”

“那个我——莉莉也有事要做！”

莉莉也有事情？在这【五六岁的女孩】状态下的莉莉到底有什么要事呢？（【】内的内容请缩为两个字，因为这两个字会被查封，所以出此下策）

“呵呵，那是秘密！”

“哦，是这样啊。”

既然说是秘密，那就没办法多问了。

总之，莉莉和菲奥娜都要之后才能会合，所以我先去库房找威尔和西蒙——应该说是研究室吧。

啊，这么说来，和斯巴达第二皇子威尔认识的事，对那俩人说过，但是今天算是第一次见面？

莉莉要是收起戒备的架势就好了……可能是我过分担心了。

“那，回头见。”

于是，我们各自走向目的地，在本校社的正门玄关分开了。

“这，这是……”

我现在，在西蒙居住的破房子，正在接受约定的入学庆祝。

虽然为特意庆祝这一行为感到高兴，但实际上完全超出了我的预想。

惊愕的一动也不能动。

要问原因的话，那是因为在我眼前排列的是——

“这不是饭团吗！？”

软软的白米饭，被黑色的海苔所包裹，怎么看都是朴素的饭团。

米饭在刚蒸好时就被握成了漂亮的三角形，黑白相间的饭团还能隐隐看到热气，隐约的飘散着海苔的香味，非常的刺激食欲。

“哦哦，大哥真的很惊讶呢！”

“呜啊哈哈哈哈哈，和我预料的一样！”

对我的反应非常满足的样子。

“为什么是这个？是威尔准备的么？”

本来听说有准备午饭，但是，没有想到竟然是饭团。

说到底，饭团可以说是日本人的灵魂食物，知道在这个异世界饭团也是存在的，这一点令我兴奋不已。

“嘛，先确认一下，你是异邦人吧，总之，就是从别的世界来的存在，这没错吧？”

“啊啊，是的……啊，等一下，我是异世界人，你刚才这么说了吧？”

威尔的语气太过自信，使得我不禁地肯定了，回想起来，我在阿尔萨斯村与十字军作战的时候，应该没说过自己是从异世界来的。

如今，知道我是异世界人的只有莉莉，菲奥娜，西蒙这三人。

我把视线转向西蒙，只见他摇头摆手的否定着。

“不用那么警惕，我不打算拿‘你是异邦人’这件事做些什么，说起来，黑发黑眼是异邦人很有名的特征，一眼就能看出来。”

这么说来，黑发黑眼睛的人基本上没看见过。

或许有的人具备其中一种，但是两者都具备的，除了实验体之外还没有见过。

原来如此，从概率上来考虑，黑发黑眼很有可能是异邦人，但是只靠颜色的话。我现在的一只眼睛是红色的。

“然后，这是异邦人十分喜欢的料理，饭团。所以我完全确定了。”

我好像是被下套了，但是作为日本人在异世界看到饭团不可能不高兴。

不，比起这个更令人在意的是。

“既然有异邦人的传闻，那就是说在斯巴达也有和我一样的人么！？”

虽然说是一样，但严密的说并不相同，我是作为实验体被召唤的

除此之外，还有因为某种因素被召唤到这个异世界的日本人，这是值得惊奇的重点！

“不，斯巴达没有”

“那，那在哪里？”

“嘛，冷静下来，一边吃一边说吧，虽然冷的也很好吃，但是热的饭团十分美味呢。”

哈哈哈，威尔和平常一样大笑着入座，我和西蒙也坐了下来。

这个饭团看起来十分美味呀……糟糕，包含着喜悦和怀念的眼泪……

“那么，我问一下，黑乃，你知道红翼伯爵这个人么？”

大快朵颐的享受着包裹和鲑鱼子相似的异世界饭团时，威尔突然抛出话题。

我从威尔的女仆那里正接过茶水——哦，这个茶的味道完全就是绿茶呀，意思就是茶叶也是存在的？

“不，没有听说过。”

暂且回答了

“嗯，毕竟是从边远山区来的人呢，不知道是国家的贵族也是是正常的，既然这样，这里还是由无所不知全知全能的——”

“红翼伯爵是卢恩国家的人，那个人是和大哥你一样从‘日本’来的异邦人哦，这个饭团也是伯爵发明的。”

“不哦啊啊啊啊啊啊！西蒙，你把最重要的信息，在这个十分微妙的时间点干脆地说出来！这是多么愚蠢的行为！”

“因为，威尔总是要吹嘘很长一段时间，话题根本没有进展。”

王子的眼睛瞪着抱怨的炼金术师，这两个人，在我不在的时候已经变得相当要好了嘛。

不，比起这俩人的感情进展，红翼伯爵是日本人的这一事实，对我造成了巨大的冲击。

恐怕红翼是假名吧，应该是在这里取得新名字，如果是假名的话，嗯，赤羽桑？不，不可能这么简单。

这暂且不论，作为日本人的我来看，这饭团那堪称完美的完成度，证明了那个伯爵确实是日本人没错。

但是，伯爵是异邦人的话，那就是从白手起家开始，现在已经变成了了不得的大人物，和目前还居无定所的当着冒险者的我有很大区别呢。

“啊，怎么才能见到那个伯爵呢？”

“嗯，见面是不可能的。”

为什么？像伯爵那种身份的人，是不会把我这种冒险者放在眼里的？真的没有办法么？虽然王族应该很容易就能见到，但是……

“红翼伯爵，在五十年前就已经去世了。”

“哈啊？”

威尔的话，让我不禁发出了十分傻气的声音。

死了？而且，还是五十年前？这种愚蠢的……不，等一下，这么说来

【我活着的时代，像你这样的人，可比现在多得多。】

第一次和米娅相遇时，她说过这种话。

是啊，这个世界的召唤现象，并不一定是我生存的这个时代。

“是这样啊，真可惜呀……”

好不容易可以和【正常的】同乡人相遇了，但是，果然还是不行呢。

“嘛，不要那么沮丧，黑乃，在卢恩王国还有很多伯爵残留的异世界物品呀。”

“没错呢，像寿资呀，天噗罗呀之类的食物也有很多呢。”

两人都在愉快的谈论着

“寿字和天噗罗啊，哈哈哈哈！”

我听到西蒙像外国人那样发音，说着食物名字，不禁露出了笑容。

“怎么了，我说了什么奇怪的事么。”

“阿拉，寿字和天噗罗也是卢恩十分有名的异世界料理呀。”

“嗯，不，发音有点不对，正确的是寿司和天妇罗。”

啊，真不愧是真正的异邦人啊，看着这样频频表达关心的西蒙和威尔，总觉得有些可笑，不禁笑了出来。

没错呢，虽然没能和红翼伯爵这个日本人见上面是很遗憾，但是，也得到了有趣的信息。

卢恩呢，总有一天要去看一看呢。
