# 235 莉莉和理事长

“那个——，莉莉有重要的事的说。”

莉莉可爱的请求道。

“抱歉，给索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁捎句话，能拜托你么？如果还记得妖精森林花园的莉莉这个名字，务必见上一面。”

在校舍的服务窗口前，莉莉的身姿完全是幼女模样，但是语气完全是大人的语气。

浑圆的绿宝石瞳孔，散发着理智的，不，是伶俐的光芒。

“请稍等一下。”

得到了这个回答后，经过了一分钟。

“理事长要求快点见面，请让我带领您去最顶层的理事长室。”

之前还用温柔的眼神看着小女孩模样莉莉的女服务员，如今却是一副十分紧张的表情为莉莉导向。

毕竟是长寿的黑暗精灵，三十年左右的的事应该还记得。

莉莉想起了与斯巴达皇家神学院理事长索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁的相遇。

二十八年前。

午夜的妖精花园中，有一个浑身是血的黑暗精灵少女，单独一人靠在大树下坐着。

在她那纤细的脖子上，挂着等级3的银色冒险者卡片。

卡片上仅有索菲亚这个没有家名的名字，和魔法师的班级名，以及最底线的的信息。

“这……有一点点……糟糕呢。”

一副被逼无奈地嘟哝着的瘦弱身姿正是当年的索菲亚。

银线一般的纤细长发杂乱散开着，艳丽的褐色皮肤被血和黑垢弄脏，身上缠绕的白袍也被撕裂，烧焦，已经完全失去了作为防具的意义。

带有着虚幻气质的窈窕少女，即使被血和泥污染也难以破坏她的美丽。

如果只看到这样落魄的美少女的身姿，一定会认为是被森林里的怪物或盗贼袭击，可怜无力的美少女吧。

但是，索菲亚既不是无力，也不可怜。因为她是等级三的冒险者，只要稍稍偏离点视线，纵观周围的话，就立刻能理解她隐藏的力量的一部分。

索菲亚周围矗立着几十座参差排列的冰雕。

其中有人类、兽人等，各种各样的种族，他们全部都是全副武装的样子，简直就像冒险者集团一样，不，就是事实，他们就是冒险者。

（没有一个能打的呢）

在冰雕林里奄奄一息，看着这一切并后悔着。

但人在后悔的时候，事件往往已经无法挽回了。

索菲亚现在，正坐在被称为妖精花园的圣域的光之泉旁，而旁边的则是以大魔导具为目标，成群结队的冒险者们，被她单独一人给全灭了。

光之泉是禁止入内的，这是代达罗斯西部公开的规则，每个村的冒险者行会都这样呼吁到。

然而，她豁出性命阻止同行违法的行为，并不是因为她的正义感。

（只是看不顺眼而已，就因为这样的理由就动手……不，是对方太坏了。）

索菲亚和在这里沦为冻结的尸体的冒险者们，是昨天晚上在这附近的村子的冒险者行会，在行会食堂里第一次碰头。

但是，在那一次接触中，其中一人对索菲亚，甚至对黑暗精灵这一种族单方面地抛出侮蔑的词语。

而索菲亚假装平静，最后对方感到无趣后自行退场了。

（但是，给他来一发这样的事也是必需的吧）

其结果，全员都被她杀了。

作为容易争吵的冒险者们的结局，这也是常有的事。

（哼，现在的样子很难看啊，美男子。）

在逐渐变小的视野中找到了，作为敌人来说最强大的LV4，也是她最讨厌的精灵族青年的冰雕，看到那个尸体，索菲亚露出了略显黑暗的笑容。

他那生前精灵族的出众相貌，在头部被冻结时，就被一击粉碎了，所以再也没办法看到了。

（啊，真是愚蠢呢，咳咳……这，如果失去意识的话就再也不会醒过来了吧。）

上眼皮异常的沉重。

但是生存的本能，使她拼命地保持着意识，但是根据她现在的状态这些只是无谓的抵抗罢了。

反正，我也要在这里死了么……虽然死因有点无聊，但好歹也是个冒险者的死法。

像这样积极的思考着，安宁的接受死亡的时候。

“没关系么？”

像灿烂的孩子般的小人，就站在眼前。

（什么嘛，这就是迎接死者的神的样子么？没想到真的存在呢。）

那么，究竟是什么样子呢。果然还是想看看呢，哪怕是用尽最后一丝力气也要看一眼，于是快要落下的上眼皮终于抬了起来。

在那里的是，白金色的长发，翡翠般的绿眼睛，犹如字面描述的那样值得自豪的闪耀容貌。美丽又可爱的，小女孩的脸。

然后，到了二十八年后的现在，两人在斯巴达皇家神学院的理事长室再会了。

之前举办的学校说明时散发的资料中，如果莉莉没有注意到写有理事长的名字和照片的那一页，这样的再会可能不会有吧。

“那件事后，我也稍微自重一点了，所以才能一直活到现在呢。”

“自重？【吹雪的战女神】这样的称呼和等级五的冒险者勇武传，在代达罗斯的偏僻村庄都能听得到哦。”

“好吧，但那也是现役时候的事了，不过，退役后再听到别人提起来感觉也怪羞耻的。”

这样说着话，优雅地微笑着的黑暗精灵的美女，曾经因为乱来而快要死掉的少女摸样已经几乎不剩了，但是莉莉一眼就看出了那是在她遥远的过去曾救助过的冒险者。

“但是，你和那个时候真是完全没有变化呢，应该说真不愧是妖精么？”

和人类比起来衰老的相当缓慢的精灵，也无法和不存在老化这个概念的妖精族相比，即使是和半人半妖的莉莉对比，其中也有着无法填补的差距。

但是，是好是坏就另说了。光看胸部的话，莉莉是如同地平线般的大平原，而索菲亚就是如天险一般的大山峰。

如果黑乃喜欢巨乳的情报是确认无误的话，莉莉一定会死盯着这由艳丽的褐色和柔软的皮肤形成的峡谷吧。

“哎呀，原本是孩子的你应该不知道我的，但是我现在完全不吃惊了。”

莉莉的意识恢复原本的状态，是最近的事了。

到之前为止的莉莉，知道的东西很少，有着就像和外表看起来一样的言行，就像妖精一样不穿衣服。

现在能流利的说话并穿上神学院的校服的姿态，可以说是明显的变化。

“怀里的红色宝玉，依旧是那么美呢。”

莉莉的【红水晶球】，平时是藏起来无法看见的形态，现在也是一样。

但是，在索菲亚那细长清秀的青瞳里，那散发着巨大魔力的魔道具的样子非常的清晰。

“到底是等级5的冒险者，敌不过呢。”

如果认真思考的话，那个大魔导具是怎么‘拿’来的，像她这样的人应该能猜到吧

“原冒险者，现在的我是这个神学院的理事长，没有认真去探究的想法，但是，即使对我来说是救命恩人的你，在这个学校也是有各种各样的麻烦事的。”

但是，她好像不打算追究那个。

为了庸俗的事和莉莉发展为互相杀伐的可能也不是0，但是知道以前的救命恩人是有着理智判断的人，就可以放心了。

“那么？你想要什么呢？”

“礼物当时就已经收到了，不过，呵呵，暗黑精灵真是讲义气呢，谢谢。但是今天只是来打招呼的。”

莉莉，很快的就和她建立了良好的关系。但是双方又保持着距离。

不论怎么说，了解以前的莉莉的话，即使面对孩子的形态也不会轻视，同时双方都十分明智。

“嘛，那就这样吧，在上学生活中如果有什么困难就告诉我吧。宿舍优惠或安排一个研究室什么的我可以做主，啊，学生食堂一年免费吃，之类的。”

半开玩笑的说了这句。

“学校食堂的那个还是不要的，对你的学校损害太大了。”

但莉莉却很认真的回答道

“你吃的很多么？”

“队伍成员里有一个非常能吃的，不好好控制费用的话会一直吃下去。”

莉莉非常认真的回答使索菲亚笑了起来，看来好歹是缓和了气氛。

如果斯巴达皇家神学院的食堂出现了前所未有的大亏空。莉莉可就十分尴尬了。

“啊，但是，宿舍的通融真是太好了。差不多也该离开旅馆的房间找个地方住了。”

这个是事实。

冒险者呆在旅馆里的房间，远比执行任务中的时间短，所以对于流动冒险者来说，比起长期的合同租房，选择旅馆是理所当然的。

但是，在神学院上学的期间做任务的时间会相对减少，到毕业或自主退学前在斯巴达定居已经是确定的事了。

如果这样的话，比起长期在旅馆，换个地方更为实惠。

“是这样啊，如果有需要的话不要客气直接提出来就好，还有，研究室不需要么？”

“我明白一个学生拥有研究室的意义，所以就不用你帮助了。”

其实是真的不想借更多的人情了。

“说的真好呢，真想让那些无能的贵族儿子们听听刚才的台词。”

“而且也不是什么难事，只要把妖精的秘药的配方交出来，一个两个研究室，还是很容易就能拿到了吧。”

“那个，要提交出来么？和那相比研究室什么的真是太小气了，您需要什么报酬都可以哦。”

“呵呵，现在还没有这个打算。”

莉莉已经，不，从一开始，莉莉就知道妖精的秘药的真正价值。

而且，索菲亚也能理解那个药的高效性，毕竟二十八年前她亲身体验过。

“是么，残念，如果你有什么想法，什么时候都可以说哦，那么，继续说说关于宿舍的话题吧。”

索菲亚比起继续追求，选择了简单的改变话题。

“除了干部候补生专用的宿舍外，其他哪里都没问题哦”

“西蒙·弗里德希里·巴尔提艾尔，他一个人住着的那个破房子吧。我们去哪里就好。”

当然，这并不是莉莉希望的，但是黑乃会高兴。

而且，通过之前在‘妖精的尾巴’的商店内买到的信息，莉莉已经知道了西蒙和他的本家巴尔提艾尔一族的关系。

作为当家收养的养子，而且也只是最小的儿子的西蒙，但是他与被誉为斯巴达四大贵族的名门有所关联的事实是不会变的。

总之，如果关系亲近的话，也可以期待作为强大的人脉。

还有附带的理由，那就是异世界的技术，只有西蒙才能实现黑乃的想法，研究和开发也应该会有所进展吧。

“哎……呀，不行呢，那里的话环境也不好，而且——”

“阿拉，身为传说中的冒险者的你竟然会有所动摇，真是很罕见呢。”

索菲亚语无伦次的辩解被莉莉否定的瞬间，室内的空气突然紧张了起来。

“妖精族的特有的固定魔法我倒是知道，但我好歹也做了些防护呢。”

“我是特别的呢，虽然没有什么把握，但一定程度上还是可以做到的。”

冰冷的水晶蓝的瞳孔和闪耀着绿宝石光芒的瞳孔互相交错对视着。

无力的普通人如果目击到这一幕的话，一定会因为这压力而无言的倒下吧，如果是骑士在这个地方的话一眼就能看出这剑拔弩张的架势，无意识的拿起剑和盾吧。

然而，让气氛到这种一触即发的危险状态的理由。可以完全说是莉莉的缘故。

从妖精的尾巴那里买来的情报中，还包含着索菲亚和西蒙的关系，比如，西蒙为什么会休学和为什么成为冒险者。

但不论哪个情报都没有决定性的证据。其契机也只是莉莉的直觉预测。

然而，在这个瞬间莉莉确定了。

就像是被冰封的永冻土般强韧的精神屏障，保护着索菲亚的真心，但是，现在表层的感情却发生了可以观察到的变化。

莉莉所捕捉到的，是在一片冰原上，盛开着一朵名为‘嫉妒’的花。

“就算是救命恩人，也不会把西蒙交给你的。”

所以，莉莉即使没有触碰到真心，也能看穿索菲亚所想的事情。

大概她也知道，莉莉和西蒙一样是从代达罗斯奇迹生还的冒险者之一。

然后，在那一瞬间想象了吧，在严酷的紧急任务中发生的男女关系。

“他，我不会给的，绝对的。”

在这时，完全不会动摇的冰山一般的索菲亚的心中，正在迸发着如同炼狱般熊熊燃烧的感情。

感受到那好像要把精神燃尽般的感情的莉莉，优雅的微笑着。

“呼呼呼，放心吧，我喜欢的是其他人，妖精的爱情是专一的，不会花心的。”

“……是真的么”

“妖精是不会说谎的。”

这就已经是说谎了吧，索菲亚心里吐槽到，但是，莉莉对西蒙不抱有恋爱感情这件事索菲亚已经确信了。

“真是一个难为情的误会呢，很抱歉。”

“没关系啦，恋爱中的少女不这样可不行呢。”

然而，莉莉的实际年龄已经有32岁了，而索菲亚也无疑的超出了这个年龄，这两人是否还能称之为少女，这是个疑问。

但是，当场没有能指出这一点的人，倘若能指出来，那也一定是有觉悟面对千军万马的人吧

“但是，老实说吃了一惊呢？那个是真心的么？”

“果然，很奇怪么？……年龄上差了20岁以上，种族也不同。”

虽然现在没有公开的争执，但是不同的种族之间带有互相厌恶的因缘也是常有的事。黑暗精灵和精灵之间就是典型的例子。所以作为一般论，不同种族之间的情侣是一种忌讳。

年龄自不必说，不同种族寿命上有所差别，这在不同种族的结合上也造成了很大的问题。

“不，有什么奇怪的事？年龄？种族？无聊！这些根本不能成为阻挡爱的理由。”

但是，莉莉断言否定到，而且没有一丝疑惑。

（真是令人惊讶，难道是初恋么？……）

从外表和年龄来看，索菲亚的男性经验应该十分丰富才对。但是索菲亚的表层意识就像是初恋一般，描绘着如同少女般笨拙的爱情画面，莉莉感到了惊愕。

“是，是么，呵呵，没什么奇怪的，我和西蒙是很般配的情侣啊。”

不，谁也没说过这种话，莉莉硬是把这句台词咽了回去。

索菲亚那美丽的容貌上隐约的可以看到一丝朱红，妖艳的美色也因为不争气的嘴角而扭曲了。

虽然并不一定要深深地隐藏住自己的恋慕之心，但是那副一看就懂的夸张表情是要闹哪样？完全把自己的行为放到一边的莉莉在心里吐槽到。

但是，正是因为那纯情可爱的恋慕之情，忽然，让妖精的本能受到了刺激。

那个软弱寒酸的西蒙是如何射中被称为【吹雪的战女神】的索菲亚的心的。真是令人在意呢。

“看你这种状态，应该没有和别人谈过这件事吧？如果可以的话，要和我进行恋爱商谈么？”
