# 236 图书馆内

“啊，真是太麻烦了。”

说着倦怠的台词，等级五的队伍【翼之君主】的首领，阿瓦隆第一王子尼禄·尤利斯·爱罗德在学校的走廊内行走着。

目的地是斯巴达皇家神学院引以为豪的，不，说是斯巴达全国都为之自豪也不为过的，历史悠久，和各国相比其藏书量都是屈指可数的图书馆。

虽然地位上只是一介学园的图书馆，但是，大家都会饱含敬意的称之为‘大图书馆’。

“可恶，萨菲那家伙，资料什么的自己一个人去找啊……”

像这样正儿八经的来到图书馆的理由，是因为被队伍成员中的萨菲露·米娅·海德拉拜托来帮忙。

这种朴质的工作一般都是由一本正经的妹妹处理的，但是夏洛特和妮尔要一起去上课，所以这段时间无法自由行动。

当然，连大脑都是由剑组成的凯当然是战力之外。

，结果能拜托的，只有总是嫌麻烦，但是其他人比起来头脑清晰的尼禄了。

“怎么了，反正你也有空吧，那就在我这里消耗自由时间吧。”

人们虽然管那个叫闲暇，但是要理解这件事尼禄还太年轻了。

无论如何，一边抱怨一边帮忙的尼禄，内心深处一定感到了些许无聊吧。

希望过着平稳的生活，但心里又想着回避无聊的二律背反，尼禄偶尔也会被这种小烦恼困扰着。

不过，现在似乎没有这种感伤的心情。

“哈\~，那个笨蛋，在这个这么大的地方找书什么的……”

包含着郁闷地嘟囔着，尼禄呆呆地望着眼前巨大的图书馆

斯巴达传统技术制造的大型图书馆的外观，就像是神殿一样。

穿过由排列整齐的雪白的凸肚式圆柱组成的走廊，向左右敞开式的大门玄关走过时。

“嗯？那个女孩……”

尼禄的红色双眸捕捉到了好像在哪里看见过的人影。

在与自己相反的方向，朝着大门走来的是一个少女。

少女身上的穿着的神学院制服就像是为她量身订做一般，不过，在风中飘散的蓝色短发，像天空中闪耀的太阳般的黄金双眸，又给她包裹了一层神秘感。

如人偶般白皙端正的美貌的那个少女，尼禄印象十分深刻。

“哟！你果然是这里的学生啊。”

把自己放在正门后的位置挡住了女生的去路后，尼禄搭话道。

“……你是谁？”

少女的台词让尼禄感到疑惑，但是，少女确认尼禄相貌时尼禄仔细看了下少女的容貌，确认了自己果然没有认错人

正好一个星期前，在广场被前干部生候补二人组搭讪，然后被自己帮助的少女。

“说起来，当时没有自我介绍呢，不知道也是。但是……”

尼禄对于他不知道自己的名字感到惊奇，但更令他吃惊的是，明明是在最良好的时机挽救了她但是却没有被记住脸。

尼禄到目前为止帮助过好几位女性脱离困境，但是从没有过不被热烈追求的记忆。

明明没有自报姓名，但是却被追到阿瓦隆的王城里的事情也发生过。

“难道，真的不记得了？”

“是的。”

这样断言着的少女的眼神并不是被极好的男人搭话而感到喜悦，而是一种看到可疑人物后警戒的眼神。

搞不好，会像那个泡妞贵族那样被她用短杖殴打，所以尼禄慎重的选择词语。

“一个星期前，你在广场被学生二人组搭讪了吧？”

如果这件事情本身都被遗忘了的话，就算是尼禄也不得不撤退了。

但是

“啊”

幸运的，潘多拉的黑神对尼禄展露了笑容。

“想起来了么？”

“那个时候的搭讪男之一么？”

“不，不是那边啊！”

但是那个微笑，好像是众神的恶作剧。

少女的答复远远地超出了尼禄的预料，被当作和那个泡妞贵族是一伙的这个答案真是没想到。

“好好的想想，你在用短杖殴打了那个搭讪男后引起了争执，然后我过来救了你吧？”

“嗯，这么说来你就是那第三个搭讪男呢。”

“不是！我说过我是去救你的而不是去搭讪了吧，使我插了了一手后那两个人才缩着脖子跑了吧，OK？”

“哈啊\~”

少女一副完全没有理解的脸。尼禄在心中大大的叹息着。

说起来，完全没法料到是以这种形式被记住了脸。

“但是果然很有意思呢，你的名字是？”

“没有告诉不认识的人的打算。”

真是越来越有趣了，少女的反应让尼禄不禁露出了微笑。

仔细想一下，被同龄的异性冷淡回应，这还是第一次。

尼禄的地位，容貌，实力，无论哪个都是别人无法相比的，不论好坏的无视他的人从没遇到过，至少，到目前为止。

正因为如此，这个从心底里抱有冷漠态度的少女，尼禄稍微提起了一点兴趣。

“抱歉，询问名字的时候先自报家门才是礼仪呢，我是尼禄，尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德。”

“……菲奥娜·索蕾优”

这个少女报上了名字。

好歹，虽然不关心但是礼仪上并没有差错，这样的应对，反而加深了尼禄的好感。

顺便，还特地报上了家门，也就是说清楚自己是阿瓦隆的王族，然而少女依旧不动声色的表情让尼禄也来越觉得喜欢。

“那菲奥娜，来这个图书馆有什么事么？如果有要找的东西的话需要帮助么？”

同样是帮忙，比起被萨菲任意支使，还是帮助刚刚相遇的菲奥娜更加的有意义。

不过，因为她冷漠的性格可能会拒绝，但，姑且还是问一下比较好。

“一个，有想打听的事。”

但是没想到，菲奥娜竟然积极地回应了。

“什么？”

展露出除了阿瓦隆国家机密以外什么都可以回答的气概，尼禄直视着菲奥娜的双眼。

凝视着那金色的瞳孔，但还是看不到任何的动摇，倒不如说，有这边被看透的感觉。

“这个图书馆应该有一个封印禁书的分区，你知道在哪里么？”

意料之外的疑问飞了过来，尼禄虽然表面上没有动摇，内心却十分惊愕。

但是，这个面无表情的少女始终都是一副若无其事的样子，反倒是有种不象话的感觉。

本来就是存放禁书这样危险品的地方，对一般学生来说没有用，而且，进入那个地方本身就是禁止行为。

一般学生想要进入图书馆深层的禁书区本来就是不可能的。

菲奥娜的样子，准确说是一副无法读到感情，面无表情的样子。不过，她既然提出了问题，就说明她抱有着期待吧。

但是，提问内容的本身可超出了普通兴趣的范畴。

在这里回答“不知道”才是正确答案吧，或者说即使是知道，也不能告诉你。

但是，尼禄翻起了干部候补生证明的红色披风，堂堂正正的进去了。

“好吧，我带着你去。”

正午的钟声开始敲响，尼禄的‘里’图书馆的导向任务安然无恙地结束了，两个人返回到了入口。

“嘛，大概就是这样的东西了，满足了么，小姐？”

“嗯，很有参考价值，谢谢。”

尼禄一边巧妙地避开别人的视线，一边带着菲奥娜在大图书馆深层转悠。

到了封印区的门前，导向就结束了，因为菲奥娜的问题只是告诉她禁书库的位置，所以已经完美的完成任务了。

不过，如果想进入里面的话，就算是尼禄也需要做好相应的准备。

因为这里的禁书库不仅会感应侵略者，还设下了层层阻碍的结界。

不知道能不能说是幸运，警备员并不会经常来这里巡逻，所以要不被任何人发现的侵入这里并非不可能。

只是，为了做到这一点，需要用到解除系的魔法道具，自身也需要有相当的魔法水平。

在这里的学生中能做到的人，仅限于几个和尼禄水平相当的实力者吧。至少，拿着初学者爱用的短杖的菲奥娜是不可能做到的。

“还是说一下好了，不要想侵入这里哦，如果被逮捕了可能还算好的，但如果碰到些棘手的结界的话可不是痛一下就能解决得了。”

不过，还是叮嘱一下比较好

“嗯？啊，我并没有进去的打算。”

总有种徒劳无功的感觉，但是自己没法再进一步的劝阻了。

嘛，到时候出了问题再想吧，自己想些办法就好了，草率地得出结论的尼禄大步地走着。

“现在，已经要吃午饭了，要去学校餐厅么？我请客。”

“不，到这里就可以了。”

菲奥娜立刻就拒绝了，被拒绝吃饭的邀请对于尼禄来说也是人生第一次。

比起打击更为惊讶，果然这个叫菲奥娜的少女和其他女学生是不同的，完全没有献媚的，倒不如这样反而更加可喜。

“是么，那真是太遗憾了。”

“那么，我就失陪了。”

然后，菲奥娜的步伐完全没有遗憾的样子，速度的离开了大图书馆。

尼禄努力露出微笑，至始至终保持着cool的状态，但看到菲奥娜娜冷漠的背影，尼禄只好苦笑着目送她离去。

“被巧妙地甩了呢。”

突然从背后传来了声音

“萨菲？”

回头看的话本来约定好的萨菲站在背后而且眼镜正发着光。

“你被女人甩了的样子还是第一次见到呢。”

“或许是这样吧。”

被指责出事实，尼禄禁不住的苦笑着。

“但是，是个好女人吧？”

“我哪知道啊！”

对萨菲感兴趣的反应置若罔闻，然后

“那，忘记了和我的约定却和其他女人游玩，有什么要解释的么。”

“啊。”

尼禄的反应像现在才想起来一般，事实上他就是忘记要给萨菲帮忙了，如果这里让她不高兴的话一定会有某种可怕的事发生。

“嘛，就是那个了。”

“什么？”

“和菲奥娜一起更有意思。”

但是并没有想到什么特别好的借口，所以就坦率地回答了。

“是么，你的说法我已经明白了。”

然后微笑着的萨菲，慢慢的把手放在了眼镜上。

那令人毛骨悚然的紫色瞳孔中寄宿着‘力量’，而将其封印的眼镜……

《魔眼解放》

……被摘了下来

“对不起！！！！！！！！！”

下次再多糊弄几句吧，尼禄一边痛感后悔，一边大声的向萨菲道歉。
