# 237 那么开始上课了

在这天气晴朗阳光明媚的一天，我们作为冒险者入学斯巴达皇家神学院。

上课的内容涉及魔法，武术，学问和其他技术等多个方面，不过，我需要学的东西和进行度的不同，能够出席的课，自然是有限的。

我首先决定去上面向初学者魔术士开放的现代魔法模型课。

莉莉和菲奥娜现在完全没有学习基础性现代魔法模型理论的必要性，但自动的跟了过来。{这是真傻还是假傻...}

【就算是在异世界，教室的样子还是不变的！】

【比圣艾利西昂更漂亮。】

【莉莉还是第一次见到。】

大家一边发出各自的感想，一边走进了教室。

虽然与现代由混凝土建筑的校舍不同，这里都是木制的。但是房间的建筑以及摆放桌子和椅子——气氛是一样的。

还有完整的黑板，在这个异世界也被发明了出来。只要想到红翼伯爵，不管是哪个，就容易明白了。

教室的面积与高中相比看起来稍微窄了些，上课开始前坐着的学生也才是座位数量的一半。以这样的出席率来看，这样的大小都算充分的吧。

顺便说一下，这里不是宫殿那样的外表的主校舍，只是一个看起来很朴素的分校。

因此，在这里的学生几乎都是在冒险者队伍中做着后卫的工作，穿着长袍的身姿比较多，三人一起穿制服的我们反而比较少见。{没弓兵吗？}

虽然有些看不见脸的人也在，但是几乎跟我们一样都是年轻的面孔。为了学习学问的熟练冒险者应该会对初学者授课，在这里的都是初出茅庐的新人冒险者吧。

周囲的学生们纷纷向我们寄来好奇的视线。

但是，与其说他们是在惊奇穿着制服很少见，不如说是在意穿着制服的“5-6岁雌性妖精个体”模样的莉莉以及身姿出众的美少女菲奥娜的两人的容貌的感觉...？

另一方面对着我是--“左拥右抱？就是这个吧。”，幽怨声音伴随着带有杀气的视线集中了过来...似的。祈祷我这只是被害妄想。

虽然得承受那样的视线，不过，从入座开始到五分左右，上课开始的铃声就鸣响了。

穿着灰色的长袍的精灵的男性老师走了进来，【大家早上好，这课是...】并开始进行简单的上课内容的说明【...现代魔法模型】。

至今为止，我完全不能使用现代魔法，但是如果从头学起的话，说不定只有黑魔力的我也能用出来，就算还是不能用，等得到了加护，改变了魔力的性质后，通过这些基础知识说不定就能用了。

而且，到现在为止，我所有的魔法理论都是基于自己的一个独特的直觉和经验得出的，也许通过自己眼睛会有新的发现，所以十分期待……

首先，基本???????????的附有，就是大家都知道的大街上??????????????????????的事啊，比如??????????????????......”

糟糕，你说什么，根本不明白啊。

理论很难懂，专业用语不知道什么的，根本不是那样的问题。老师说明时最重要最重要的是魔术士的咏唱一样地，这个异世界本来的发音。{是指男主不会异世界语言的发音，虽然男主有自动翻译的buff，但必须有意义，不代表学会了语言。但这样的buff本宫还是想要。}

【怎么了？如果有不懂的地方我会教你的。】

【让莉莉来教吧。】

理解不能的表情在脸上浮现，两人向我温柔的友好跟进，不过，这已经不是什么能够教的我吧。

【不，我明白了没关系的。】

是的，完美地明白了，不管怎样都不能掌握现代魔法模型的事。

接下来的课是武技训练。

因为是第一堂课，所以只教了最基础的武术之一的《斜斩》。

我已经可以使用《黑凪》《二连黑凪》《赤凪》《暗凪》这四种武技，但那只是武器的效果。

但我自己还没有掌握到正规的武术，我想着还能在这里学到些东西。

就算是修炼基础武技，到现在为止使用多次的《黑凪》也能强化也说不定呢？

不过到授课结束的时候，对武技《斜斩》的掌握程度并没有到在实战中发动的程度。

这个武技是在3个月的教学中该学的武技之一。正是因为这样，从正经锻炼来说，这算是理所当然的成长速度。想要一节课就掌握就期待过度了。

顺便说一下，莉莉和菲奥娜不需要武技，所以分别行动。

莉莉是召唤术，而菲奥娜在图书馆查阅召唤魔法与相关的书籍。

而上课的地点就是神学院引以为豪的环形竞技场————{不是分割线}—————————————————————旁边的运动场。

那个巨大的环状竞技场，是有着干部或骑士身份的人才有资格在里面上课的。是与身为冒险者的我无缘的地方。

【哦，这次完全都是剑士呢。 】

与高中相比，操场宽阔了一倍以上。站着各个喜欢用剑的集团。

和我一样穿制服的人稀稀落落的，大部分的人都是穿着皮革铠甲和链锁等的轻铠甲。

这也是面向新手的授课，学员都还是少年少女，他们穿的铠甲什么也像是新的。

【喔，集合了菜鸟们！如果讨厌麻烦的唠叨就马上开始上课吧！】

登场的是担当教师的高大男性。

用魔鬼来形容老师也不过分。凶恶的面孔.比我大了整整一圈的身躯.隔着衣服也能轻易看出来的八块腹肌以及附着至每个指头的肌肉...... 说是教师还不如说是战士。

嘛，教武技。让战士带班应该是没有错的吧。

【总之，先来让我了解下大家的实力，依次全力向我进攻吧！】

老师拿与身形相适应的大尺寸木剑来使用，准备对我们进行实力测量。

我沉默着排队的同时观察在我之前挥舞着木剑发出【哈......！呵......！】的有力声音的同学的身姿。

兽人和蜥蜴人等种族的武技使用者与人类相比没什么天赋，但在力量方面无疑优于人类。

如果单看战士个体的综合战力，力量上的优势完全可以弥补武技上的差距甚至还有余。

单靠肉体力量就可以超越技术也是这个世界设定不公平的地方。

【好，下一个！】

就在我胡思乱想的时候，一下子就轮到我出场了。

【姿势不错，之前就有一定经验了吗？】

以拿刀的感觉为基准的准备姿势被表扬了。

【谢谢！】

因为第一次握剑就被表扬，所以我十分高兴。为了回应老师的期待，我开始集中精神。

即使没用剑放出过武技，但武技放出的感觉还是知道的。

只要不让魔力在体内流通就不会让武技发动，即使如此应该也会是相当锐利的攻击。

虽说是封印状态，但我也能感觉到我剑击的威力挺强

【好了，来吧！】

【上了——】

全力踏了一步向前突进，我挥出的剑已经进入攻击轨道，老师却没有动。

难道说，在这个时候不动也有防住的自信？这个老师一定是很厉害的剑士。

【《黑凪》！】

习惯性的喊出了武技的名字，但应该没有发动。木剑也没有被黑色的魔力覆盖。

而且挥剑的感觉与用刀是几乎一样，单纯靠腕力来提升速度与力度。

这一点，即使有可能性，武技还是没有发动？

抱着这样的疑虑，我尽力限制《黑凪》的发挥。在我顾虑着的这段时间中，我挥出的剑还是没有受到阻碍，老师依旧没有动作。

啪咔！！

我的强力一击导致木剑承受不了从中间粉碎。

【......啊！】

在那同时，老师也摔倒在地。

这个时候，我同时理解了三件事。

第一，看来我不用刀武技似乎也可以使用。

第二个，我不需要这课。

然后第三，今天的课因为这事中断。

对不起，老师，我会好好地负责。带到保健室。

总结，首先，终于开始上课了。不过，成果不太好。到底能不能像当初的预定那样，能学习基础的事，各种期待！
