# 238 与天使的再会

因为上午已经没有要出席的课了，所以在适当的逛了逛学校后，为了履行一起吃午饭的约定，向本校一楼的食堂进发。

当然，约定的对方是莉莉和菲奥娜二人。西蒙今天也是关在研究室里不出来，威尔也不知道去哪里闲晃了。

在午休铃响之前到达了食堂，剩余的时间非常充裕，而那两个人似乎还没有来。

外观有着法国宫殿般设计的本校舍，其内部也是相称的豪华设计。而这个学生食堂也不例外。

天花板大概有普通房屋的两层楼那么高，悬挂着的绚丽奢华的吊灯作为照明工具，与其说是学生食堂，当作贵族们召开派对的场所也不为过。

墙的一面装饰着《七人战女神》的奇幻风格的绘画，像我这种小市民也只会考虑些只有这一副画是不是太少了之类的事情。

而这样豪华的校舍，却几乎看不见人影。

现在这个时间来到本校舍的人，基本上都是很有时间的干部候补生和骑士候补生。毕竟现在仍属于上课时间。

而稀稀拉拉的坐在这里用餐的人，大概是和我一样属于冒险者科的学生吧。大家都在偷懒呢。

午休时间这里应该是挺拥挤的，所以再开始之前就把午饭解决完么？

能早一步利用食堂说不定是一件好事。正在这么想的时候，午休的铃声响起了。

抱着从教室里就开始冲刺的气势，穿着黑色西装制服的少年少女们，轰然涌进食堂。

“真是惊人的数目呢……。”

学生们毫无间断的涌进，空阔的食堂被迅速的填满了。

糟糕！比起在入口处等着，先确保座位比较好么？

虽然对自己的失策感到后悔，但现在也无力改正了。于是选择继续在入口附近等那两人。

而在此时，也注意到了这里食堂的销售方式，似乎利用的是饭票系统。

自动售货机当然是没有的，取而代之的是在柜台上售票员在那里慌忙的人工售票。

看到那混乱的样子，提前准备好零钱应该比较好。

包臂沉思着如何更加便利的利用食堂。

“那个，有什么困难吗？”

突然，从背后传来了声音。

这个声音和台词，之前似乎在哪里听过似的，感到似曾相识的我回过头看去。

“啊，那个时候。”

“嗯，你还记得吗？”

黑发碧眼，犹如公主般的美貌。虽然是人的身体，但从背后长出的纯白翅膀是她仿佛像天使一般，这样有特征的姿态看过一遍就不会忘掉。

以前在达卡村，因为马突然停下脚步使得我陷入进退两难的境地时帮助了我的冒险者女性。

“你是这里的学生啊。”

这是我的台词。

那个时候我们穿的都是任务用的装备，而现在却同样穿着神学院的制服。

顺便一提，她有穿着红色斗篷，所以我明白了她是干部候补生之一。

再说句题外话，那白得耀眼的膝袜包裹着胖瘦刚好的美腿膝盖以下的部分，崭露出了令人荡漾的魅力曲线。

“虽说没错，不过我今天才第一次来到这学校呢。”

“新生么？”

那样的话没见过也是理所当然的，这样爽朗的微笑回应的她，仅仅是这样毫无营养的交流也好像得到了治愈一般。

或许，这是发动了魅惑也说不定，这种程度的美人应该很轻松就能用吧。

嘛，不过对于常陪在莉莉身边的我来说也习惯了呢。

“哎呀，说起来，我还没有自报过名字呢。真是抱歉，我叫妮露。”

“我是黑乃，那个时候真是得救了，谢谢你。”

“不用谢，能帮助到你真是太好了。”

从心底里高兴的妮露，背后的翅膀也在晃动着，和狗摇尾巴的意义相同吗？

“黑乃是新生，所以还不太懂得这些设施的利用法吧？”

“是的，很迷惑呢。”

特意强调出来，难道说除了饭票系统外，还有什么乍看之下无法发现的秘密吗？

那样的话，在丢人之前掌握好一切才是最重要的。

“如果能教教我的话就帮了大忙了。”

“好，我有责任教给你呢！”

和马动不了，向她寻求帮助那时一样，用那闪闪发光的眼神回应我。

“本校的食堂并不是直接去买饭，而是去那边的柜台购买饭票进行选单。”

妮露露出自信的表情指向饭票处，那里依旧是一副崩溃的长蛇阵的模样，学生在买饭票时的修罗场依旧持续着。

看起来就像是高中是为了购买人气面包而展开的争夺战，看起来异世界的学生们也有着类似的追求。

“然后呢？”

“买完饭票后，把饭票交给下一个窗口，领取号码后回到座位上等着，买的菜就会送过来。”

“然后呢？”

“嗯？然后就是吃饭呗。”

照她这么说，这个和普通的饭票系统似乎没什么区别。

就算不用特别说明，只要跟着人流走的话也能充分理解其内容。

但是

“怎么样，明白了吗？”

像狗一样希望主人赞扬的充满期待的眼神。‘就算你不说也知道哟’这样的话怎么也说不出口。

“啊，哦，原来如此，在这地方见到餐券还是第一次，得救了，真是感谢。”

在这个异世界看到饭票是第一次，嗯，没有说谎。

“呜呼，没关系，这是前辈应该做的事！”

不知为何感到十分自豪的妮露桑挺起了胸口，那菲奥娜以上索菲亚桑未满的巨乳噗妞噗妞的上下波动着。

“那，我作为前辈，就来给你做个示范吧！”

额，并没有拜托她但是她却像下一步进行着，看向那越来越惨烈的售票处。

“啊，不，这里就……”

“没关系黑乃酱，这里就交给我！”

看到她那干劲满满的样子，现在的我无力阻止她。

“那么，就拜托你了。”

“好！”

啊\~\~发出了可爱的呐喊声，妮露桑向着饥饿的狼群突击了

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

然后，连十秒都没有，她就很清爽的退出了战场。

是被向柜台冲刺的一位穿着女子制服的魔法人偶给吹飞的。

从迷你裙下窥视到的魔法人偶那如同纸箱般的四方形屁股就像是战锤一般。

“呀\~！”

糟，这样下去会摔倒的，如此判断的我，瞬间向前方突进，抱住了她的身体。

意料之外的是，最后不可抗力的变成了正面抱住的样子。

“那个，黑乃桑？”

是因为从人群深处一下子被冲到了边缘，还是因为回过神来已经被我抱住了呢？妮露桑露出了吃惊的样子。

“没问题吗？”

“啊，是，非常感谢。”

温柔的笑容在眼前展开，让人稍稍有点难为情，我也是男人，对如此美丽的女性一点反应没有是不可能的。

虽然有点可惜，但是老贴着刚认识的女生的身体是不好的，所以刚想要把放在肩膀上的手放开时。

“喂！你这家伙，要对妮露做什么！？”

好像要把耳朵刺穿般的怒吼，这是，杀气——！？
