# 239 最糟糕的见面

一个身材娇小的女生用鞋底向我的脸上踢来。

像火一样燃烧的红色双马尾和鲜亮的红色披风在空中很有气势的飘舞，她有着像猫一样可爱的金色瞳孔，

但是那瞳孔中充满了愤怒。

虽然从姿势上来说她的裙子掀了起来，但是她穿着类似短裤的的紧身裤，所以

没有变成传说中露出胖次的情况。

我对这个以我的脖子为目标发出充满杀气的飞踢的女干部毫无印象。

再说，也没有什么理由让她这么生气的对我攻击。

从她的话来看，似乎她以为我要对妮露做什么猥琐的事情，啊，如果再给我3秒我就能从这个危险的状况中逃脱出去，但遗憾的是并没有。

不管怎么样，现在最重要的是让她停下来。

她的身体已经飞到了半空中，离脚踹到我的脸上恐怕只有不到一秒的时间。

如果现在是在任务中的战斗，我想我应该会用拳剑把她切碎再用黑魔术子弹杀了她，但是

这里是学校，而且虽然她表现出了浓厚的敌意，但是我还是尽可能的想解除误会。

如果可以的话，我想以不伤害到她的方式结束战斗。

如果只是单纯的用黑色之盾来防御的话，对于能使出这样漂亮的踢击的少女，只会继续的追击下去。

那么，限制她的行动是最好的办法。

「影触手」

时间已经不多了，既然已经决定了对策，我立刻就行动了。

虽然我没有穿着学徒长袍，但是莉莉送给我的手套\[黑发诅咒之棺]还是像平常一样好好的穿着。

没有这个的话，就算创造了触手我也没法精密的控制。

在稍微有点意外的地方用到了呢，在我这么想的时候，头脑深处突然回响起稍微有些高兴的声音「主人\~\~\~」

「呀\~\~\~！这是什么呀！？」

就这样，在她踢到我之前我成功的捉住了这个像子弹一样的女孩子。

一些黑色的触手从我伸出的右手中延伸，编成了一张网，将她缠住。

在将她的攻击完全停止之后，以触手缠绕着她的样子让她直立在地上。

「不、不要啊！恶心死了！呜，快把我放开你这个变态」

「不，先等一下，先攻击的是你把 ，而且你好像有什么误会」

「滚开！离我远点！不仅仅想侵犯妮露还想侵犯我！你应该知道如果你对我做了什么你会怎么样！！」

这个女孩子不停的咒骂着。完全的气上头了呢，根本不会去听我说的话。

更糟糕的是一个女孩子在这里歇斯底里的大叫，让在食堂的人都停下来注视着我们。

但就算是这样，如果我就这样解除她的束缚，很明显她一定会打我或者踢我。

当然，就算是暂时的我也不想被她诬告。

「抱歉，但是稍微安静一下」

我运动了一下食指，在我的意识下，缠绕着她的触手中的一根快速的蠕动，关上了那张咒骂着的嘴。

「嗯、呜嗯、嗯呣呣——！！」

尽管她的声音停了下来，但是她红着脸，眼睛里含着泪水，一副快哭了的样子，并且开始挣扎。

啊啊，糟了，比我想象的还要糟。

从旁人的角度来看我不就完完全全是个反派么，必须尽快的解决这件事。

我一个人是解决不了这件事的。

「妮露桑，这孩子是你的朋友吗？」

「诶，啊，是的！？」

被这突发情况惊呆了的妮露桑，在我的呼唤下重新把握住了现在情况。

「这孩子好像有什么误会呢，能帮我解释一下吗？」

「啊、是，好的」

呜额，希望天使一样的妮露桑能解开红发双马尾少女的误会，解决这件事。

「哎呀、你又惹了什么麻烦」

但是，好像事情并不是这么简单。

在懒洋洋的声音响起来的瞬间，在手套的增幅下强韧的触手全都被切断了。

仔细看的话，触手的残骸上黑色的魔力云消雾散。看起来像是一个人就把这些触手都斩飞的人就站在眼前。

「但是，你手上有妮露和夏尔的话，我可不能默不作声啊」

虽然只见过一次，但是我清楚地记得这个男人。

黑发红眼还有英俊的面容，修长的身材以及作为精英候补生证明的红色披风覆盖在身上，这毫无疑问就是尼禄·尤里乌斯?艾璐罗德。

领国阿瓦隆的第一王子，如果家谱可靠的话，他是米娅酱的子孙。

这个王子的表情充满了嗜血，但是如果我来说的话，他对我的杀气根本不能和夏尔相提并论。

他把手放在在腰间佩剑的剑柄上，从形状上一眼就可以看出这是日本刀。

原来如此，看来是用了拔刀术之类的东西一口气把触手砍断了。如果就在我看向妮露的那一瞬间就完成了这样的动作的话，看来是拥有相当了不起的实力啊。

「先等一下，哥哥！？」

也许是察觉到了这种一触即发状态的紧急，妮露插入了我和尼禄之间。

说起来，刚刚，她是喊了哥哥对吧...如果我没听错的话，那么这不就意味着，这个人的全名是妮露·尤里乌斯?艾璐罗德，这样吗？

不会吧，妮露桑其实是一个真正的公主？

「妮露，离开那个使用令人恶心的触手的人，不要妨碍我杀了他」

「不，不行，这是——」

「放心吧，我只会把他弄得半死不活」

「不是这种问题！」

呜哇，这个王子看起来好像也很生气，再稍微冷静的思考一下吧。

呃，也不能这么说，毕竟，如果我看到一脸邪恶的人用触手在捆绑莉莉的话，我也一定会迸发杀气想把那个人杀了。

「我决定了，现在我要把他完全的杀死！」

「夏尔，你也请冷静下来」

由于从触手中解放出来，这位作为朋友的暴走少女也恢复了自由。

在这个越来越糟糕的时刻，妮露桑为了保护我而站在我面前，张开了她的翅膀和双手。多亏了这样那个叫夏尔的孩子没有踢我，她的哥哥也没有试图斩我，至少，现在是这样。

在这里向他们解释的话是最好的方法了。

「请冷静一下，把手从剑上放下来，好吗？我刚刚只是抱住了差点摔倒的妮露桑，那个女孩子就突然朝我飞了过来。」

「你这家伙，你知道她们是谁吗？她们不是你随随便便就可以接触的对象。」

虽然就像你说的这样，我刚刚注意到了妮露说不定是王族这件事，但是对于这个突然就飞过来的女孩，就毫无头绪了。

嘛，两个人都是精英候补生，当然也察觉到了可能来自一些上层阶级家庭，但是我的行为全都是不可抗力造成的。

不，在这种阶级制度的社会下，这些行为都不会被原谅吧。

「这不是说句不知道就能解决的问题啊——」

「请停下来吧哥哥！黑乃桑只是善意的帮助了我，夏尔只是误会了，这全部都是自己来到这里的不好，黑乃桑没有做错！」

用坚定的话语断定了我的无罪的妮露桑，哦哦，真是和天使一样啊。

被妹妹这样坚决地说了，作为兄长也无话可说了，尼禄长长地叹了一口气同时杀气也消失了。

「消失吧，这次就看在妮露的份上饶了你」

但是，他仍然很不满。

老实说，自己单方面成了坏人我的内心并不平静，但是对方是皇族，不反抗也是自己不想把事情变得麻烦。

我记得西蒙提醒过我说要小心精英候补生，原来如此，这就是原因吗，又学到了一些东西。

因为威尔和我们在接触的时候太过于好意了么，有些天真的对待了这些精英，呜啊，果然还是要多提防这些人。

「抱歉了妮露桑，让你这么担心，那么我现在就离开这里。」

「不，那个.....该道歉的应该是我，黑乃桑。」

在向有些丧气的妮露桑说了一些自己不介意的话语之后，我离开了食堂。

尼禄说会放过我离开这里的话令我有些生气，但我还是忍住了，不论怎样我都要早一点离开，就算是一点也好。

因为少女状态精灵结界全开的莉莉和像是哼唱着魔法咒语的菲奥娜这两人就站在门口。

「hah，被看到了一个一个丢脸的地方呢。」

就这样，在食堂学生奇怪的目光的目送下，我们离开了这里。

总之，先向莉莉和菲奥娜对不能去食堂吃饭道歉，然后再说服她们平息下愤怒。
