# 240 四个时代

“丫丫，这不是【黑之噩梦的狂战士】黑乃吗，还有与他有着命运的羁绊的莉莉君和索蕾优君！简直是奇遇，不，这次相遇是自古以来就被定下的宿命-- ”

“呦，威尔”

“哟\~！”

“你好，威尔纳德王子”

昨天在食堂发生了很多事情，最后我们什么也没吃就回去了，所以今天结束所有课程之后，我们三人都准备来品尝食堂的食物，三人都在一起只是碰巧。

可能是因为所有课程都结束的缘故，那个在午休时间那么忙碌的学校食堂现在似乎有点冷清。

学生们除了上课以外，还会去参加社团活动或做任务。

所以，在那里被女仆优雅地侍奉着的独自喝茶的王子大人，显然他今天放学后的时间还没有安排。

正好，还有很多事想和他谈谈，而且像尼禄、妮露、夏洛特这样的皇室成员也不在。

因为昨天的那场事故，我不知该怎么面对那位如此生气的王子大人，如果他也在食堂，我会立刻离开吧。

现在还是久违地享受和朋友在一起的下午时光吧，那么总之，我问出了我一直以来就很想知道的事情。

希望能告诉我关于古之魔王 米娅·艾璐罗德的传说。

“什么！你想让我告诉你那涂满了鲜血，黑暗、却又神圣的历史――”

“啊啊，威尔似乎有着相当广泛的知识，希望能告诉我”

“Fuhahaha！对于你依靠我这个无所不知的大脑是一个非常正确的判断，黑乃！很好，不是别人，而是你的要求。就由我，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达，我会告诉你那个充满荣耀的辉煌传说，还有一个沉没在的深渊下的阴暗历史！！”

威尔的话只是个恭维，这我早就知道，没有开玩笑，他的知识量真的十分巨大。

顺便说一下，就连西蒙也吃惊于威尔所知道的广泛知识。

如果说身为炼金术士的西蒙是科学方面的天才，那么威尔纳德就是人文方面的天才。

当我在这么想的时候，王子那眼镜下的右睛似乎也在发出理性的光辉。

莉莉和菲奥娜对于威尔的了解仅仅只有关于我对他的评价。

尽管在入学当天也有遇见威尔，她们仍然表现出的是混杂着冷淡，困惑的微妙目光，显然她们仍然认为他是个【奇怪的王子】。

另外，即使站在他身后，隐藏了自己的气息的女仆，也用冷淡的目光看着他。

在她们这样的视线下，大概十分艰苦吧，嘛，不用太在意。

“无论如何，因为我们最近才来到这里，所以希望能将从最基本的东西开始告诉我们”

“我明白了。的确是这样，那么首先我就按照历史的分类来讲。那是一切命运的开始，原初的景象，是这个世界都充满了光――”

呃，你是要从这个世界的开始 开始讲吗？

这个世界开始于一个没有人会想象的到的宏伟的序幕，但正如预期的，他指出了我想要的部分。

虽然是不同的世界，但依然理解了潘多拉大陆的各个历史阶段。

共有四个时代 - “神的时代”，“古代”，“黑暗时代”，最后是“现代时代”。

第一个是“神的时代”，也就是这个世界的开始。

这个时代，不是由人而是由神所创造的，他们生活在这个时代，其生存的内容也可以说是神话本身。

当然，这个时代的存在并不明确。

这个神的时代的存在的证据是在那些从古代遗留下来的历史记录中收集的信息上。

可以这么说，对于古代来说，神之时代的地位就像是古代对于现代的地位，古代遗留下来的废墟中，记录着的神的时代的魔法，就像传说一样。

接下来是“古代”。

这就是所谓的“黑之众神”，在现在给予人民的神圣的加护之人所生存的时代。这也是魔王米娅?艾璐罗德所在的时代。

然而，在斯巴达的历史中，这个时代维持了最长的时间。

可以这么说，神的时代已经结束了，人类的时代开始了，换句话说就像日本历史上的绳文时期。这个时代在战争和不同文化中蓬勃发展，开发新技术，建立了超越了现代日本的魔法文明，创造了当前的潘多拉大陆。

顺便说一句，米娅出生于古代后半期。

像这样，统一潘多拉的埃尔艾璐罗德帝国诞生了，在帝国崩溃后不久，【古代】也迎来了它的结束。

接下来是“黑暗时代”，顾名思义，没有关于这个时代发生的事情的信息。换句话说，这个时代是一个空白时代。

唯一确定的是，到目前为止，这个时代结束后，【古代】遗留下的魔法文明已经完全丧失了。

再次，也就是不知道这个黑暗时代持续了多长时间，但是只要人们生活在一起，国家就会建成，新的文明也会随之发展起来。

这导致了现在的“现代时代”

把现在称其为【现代时代】，感觉不太恰当，但这个时代的确从黑暗时代逃脱了出来，有着十分多的国家，之后也会诞生了各种各样的文明。到目前为止的千年，各个国家一直进行着战争，不断重复着灭亡与复苏。

一些国家遭到毁灭，但其中还有些国家仍然存在。

其中一个就是斯巴达，而邻国阿瓦隆也是一样的。

此外，虽然数量很少，但也有传奇人物在这个时代也成为了“黑之众神”中的一员。

其中之一就是，斯巴达的建国之父，初代国王是也。

“啊- 我不应该只说斯巴达的辉煌历史，把故事转回魔王。”

最后，开始讲述关于魔王米娅?艾璐罗德的故事。

“古代的魔法文明高度发达，从地下城的废墟就可以看出，但奇怪的是，似乎有许多和现在相同的东西。”

“怎么说？”

“例如，是的，黑乃，你知道米娅?艾璐罗德在小时候做的是什么工作吗？”

他回答了另一个问题。

但是，小孩子时的米娅吗，她在我来看 看起来很十分幼稚，她做是什么样的工作呢？

「黑魔法使」

“的确，她可以从小就可以使用黑魔法，但是他/她没有使用它成为冒险者”。

米娅从小就可以使用黑魔法，真是个可怕的孩子！不，因为之后他/她变成了魔王，所以可以说是理所当然的。

“如果不是黑魔法使，那我就想不出来了。那是什么啊？”

「牧羊人」

我听到这的一刻，披着毛茸茸的毛皮的米娅，在牧场到处玩耍，不断发出：Meeh Meeeh（羊叫）的声音，这样的景象在我的脑中浮现。

不，不是这样，米娅不是羊，而是饲养羊的人。

这一次，脑里显现的是米娅被大群羊追赶的景象.....

“呃，牧师也是个很好的工作”

“不管怎么样，一个位于阿斯贝尔山脉的小农场，也就是作为魔王的 米娅?艾璐罗德的传奇开始的地方”

不得不说，这就像一个RPG游戏里勇者的开始一样，从一个小农村开始他的旅程。

不，也有丰臣秀吉这样的例子，从一个农民到被天下人所熟知，任何人如果只依赖自己出生时的身份的话，绝不可能变得伟大的。

“大多数人都有这样的误解，但其实埃尔艾璐罗德帝国早已存在于米娅?艾璐罗德之前了”

“所以，那么米娅酱――米娅到底是怎么成为国王的呢？”

真是危险，差点把最近我称呼她名字时“-酱”的后缀说出来。

之后感觉她又会生气，所以我还是要小心点。

“嗯，如果当时米娅?艾璐罗德依然过着牧羊人生活的话，他会和其他普通的村民一样衰老然后死去，但当时埃尔罗德帝国继承问题加剧了”

“那与一个牧羊人有什么关系？”

“因为米娅是埃尔罗德皇帝的私生子”

啊，就因为这样的原因，米娅被拉入世界的前台。

“现在，关于艾璐罗德在成为埃尔艾璐罗德皇帝之前所做的事还是未知的，因为没有足够的详细记录。但是，毫无疑问，米娅进入过骑士学院，是的，就像皇家斯巴达学院的干部候补生一样。也许也不会让米娅站在战争的前线，而是让他/她呆在后方。帝国的继承是一个问题，但除此之外，与其他国家的争端永远不会消失。”

就像战国时期一样。

就是因为有这样一个战乱纷飞的时代背景，为魔王的诞生给予了很好的条件。

“然而，这个学院的米娅的表现十分的出色，之后还遇到了后来成为埃尔罗德帝国主力的传奇骑士。简直就是命运！“

不知为何，脑海里浮现出了米娅是应该穿着男生校服还是水手制服的学生形象，因此脑袋现在十分混乱。

“是的没错，那个魔王米娅的第一次见到的那个人也就是最强的骑士【暗黑骑士】 。据说他们的相遇是在入学式上，当时城中正好发生暴乱，最后是她们一起平息的，这是由各种回忆录和一些记录证实的。”

尽管有许多让我吃惊的地方，但最令我吃惊的是，就是自古以来就有着熊兔啊。

可能普通人会不太相信，比如说关于魔王的传说之类的，尽管如此......

“还有其他人，例如【苍雷骑士 阿尔特纳】【黑之剑圣 若弥】是最早也是最著名的【黑之众神】的一员”

阿尔特纳，【战女神的圆环盾】也是阿尔特纳的加护的一种，最近不时会听到关于她的话题，因为是一个很受欢迎的女神，所以我总听到有些人不时会谈论她。

我从未听过若弥这个名字，但从这个名字来看，可能他只能给剑士施加加护。

他的名字与日本名字很相似，所以他的加护可能只限于使用【刀】的剑士。

“而且，后来这三位成为了魔王的妻子。他们一定经历了相当波折的学院生活”

“他们居然结婚了！？”

“是的，另外四个人是在真正的战争开始之后才遇到的”

“另外四个人的意思是说...一共有七个人！？”

“魔王的妻子，七位战女神的故事是相当有名的，你看到那边的墙上，那些就是以他们为主题的绘画”

威尔伸出手指，平坦地说。他手指的那边，是被装饰在墙上的名为【七人的战女神】的大型油画。

昨天我还以为这只是一件艺术作品，现在才知道原来这七个美女是米娅的妻子，一股复杂的思绪涌了上来。

现在的问题是，在婚礼上，米娅酱应该穿着的是白色的燕尾服还是纯白色的婚纱......不，等等，如果对方是女孩，那么答案不是非常明确了吗？

“妻子..意味着米娅是......一个男人，对吧？”

“啊，你对恶魔王的性别抱有疑惑？我听说过一些关于它的传言”

那么那个传言很可能就是

“据记载，魔王米娅?艾璐罗德有不同的描述，有的说是绝世的美男子，有的说是穿着巨大盔甲的骑士，有的甚至说是一个有着可爱的小女孩般模样的小孩”

“呵、呵呵、果然是这样吗”

可恶，这样更加的在米娅真正的性别问题蒙上了层阴影。

如果我没有问威尔这件事情会更好吧......

“但是，因为现在的阿瓦隆皇室是魔王的直系后代，所以可能会知道魔王真正的性别，但是到目前为止，这还是个未公开

的秘密，即使是我也不知道。”

不管怎样，如果去向那位尼禄王子询问的话，绝不会有任何机会，所以只好找机会去问问妮露桑了。

希望这个谜题能够解开吧。

“Mu、说到阿瓦隆，我听说了关于他们的那场在食堂的骚动――”

“啊”

说完我的身子变的僵硬起来。

“黑乃？”

“黑乃桑？”

莉莉和菲奥娜正在享受女佣塞利亚为她们准备的茶，如果不是威尔提起这件事的话，就像昨天听完我解释后的时候一样，

她们那充满着愤怒的眼睛面对着我。

当然，他们并不是对我感到愤怒，而是想从我那里获得“攻击指示”的眼神。

看到菲奥娜在一边优雅地拿着一只杯子一边用那样的目光看向我，已经很可怕了，看向莉莉，赛利亚不停的抚摸着莉莉的头，她也保持这样的姿势用发寒的目光盯着我。

“不，没事，没事的，昨天的那件事我并没有关心”

“Mu\~u ?”

“是这样吗？”

我很感激她们尽管不情愿却冷却了自己的愤怒。

“......怎、怎么了？发生了什么事吗？”

他似乎感觉到了这动荡的气氛。

“我想听听发生了什么事”

能够相信我的说法的人，他是少数人之一。

“我明白了，我会相信的！”

五分钟后，“我很抱歉我妹妹给你造成了这样的麻烦”威尔这么说到。
