# 241 神学院的流言

红炎之月28日，今天也和众多学生挤在热闹的午休食堂中。某个学生说这样的话。

【好像好久不见了！外出做任务两周左右吧？真好的啊。】

这是两位男生可能是友人关系的骑士候补生。

在这个皇家斯巴达神学校中，有关任务的话题提起的频率甚至跟冒险者公会一样。特别是骑士职业的人会更多的讨论这些。

两人幸运的确保了座位在上面坐着。

【在这一星期啊，好像有一个身为妖精的新生，不是普通的妖精，是大的，而且是幼女（的外表)】

一个大的妖精幼女，好像很有矛盾。

【嗯，真的吗？你看见的事吗？哇啊啊啊啊啊啊啊啊，我也想看啊！】

完成任务后回来的朋友，已经在校园里看见了那位妖精新生。

【怎么样，超可爱吧——哎，发光的？笨蛋，那是妖精，理所当然的吧！】

对于无法掌握要领的朋友发表感想。

【说起来，那个妖精不只是可爱而已，要是能让我摸头就变得幸福了哦——不过，能让我摸头的话也是告白成功之后了。】

对着有这个企图的朋友，他回答到。

【说到底那也是妖精，不是纯洁的心的话好像不让被抚摸。直接对着妖精摸上去的话就会近距离暴露闪光下，眼睛会很糟糕。我说的可是真的，据我所知在保健室的家伙已经有两位数。你看到东西的时候闪闪发光的，那就不是闪光的影响吗？】

说到这，朋友点了点头。

【不管怎么可爱，对幼女出手会很糟糕啊，所以这次来聊一般可爱女子的事吧】

友人吃着东西改变了话题。

这个年龄的男孩，总是对可爱女孩兴趣盎然。

【这回好像也个新生——啊啊，是的，也是这个时候的新生，是以冒险者

的身份进来的。那个女孩总是在大图书馆最深处的阅览席坐着，四周被一大量的魔道书包围——魔法宅呢，我也实际见到过。】

【长得怎样的？】对面的友人理所当然的提问。

【有一头不可思议漂亮的青发】

只是这样的描述，对于朋友来说是无法辨别的。

【不好意思，怎么说呢，非常神秘？这样的感觉——啊，脸是当然超可爱的啦。在我见过的妹子中也是轻松进入前5名的那个。顺便，从制服的上面我就看出来了，那是一个隐藏的巨乳。】

呵呵，这个年龄的男孩，总是对胸部有兴趣的。

【但是，嘛，不妙的是果然还是有种很难靠近的那个气氛啊——每个搭话的人都完全被漠视，对话间有那种草草了事的痛苦感。最后结果连那个女孩的名字也不知道。所以被称之为『大图书馆的青蔷薇』】

朋友的说法虽然夸张，但我也差不多接受了他会加上些这样的别称。

【嘛，这次去看一次试试，顺便养养眼。啊--要是有那样的女孩当队伍成员的话下一个任务中挂掉都可以啊。】

他和基友们基于校规，都是与基佬组成队伍。

没有一点机会和可爱女孩子一起组队。

【啊，说起来，一个星期前在这个学校食堂有件很糟糕的事件，有听说过吗？】

看见朋友摇着头的反应，好象喜欢八卦的他高兴地开始说明。

【有个男生新生，对妮露公主和夏洛特公主发动袭击】

真的吗？朋友有点被惊到。

【而且似乎是触手攻击】

【Are you kiding me！？】朋友友这回完全被惊到了。

【是这样的，黑色的湿湿的触手像摩尔朱拉一样的激烈的进攻——不过中途尼禄王子及时救护，两位公主才幸免于难。】

【按照惯例绝对要受刑罚的吧?】朋友提出历史上被诸多路人角色提出过N遍的问题。

【不，那个男人不知是为什么好像还我们学校就读。有着漆黑的头发，一边黑色一边红色妖异的异色瞳，而且面目凶神恶煞的家伙就是犯人。】

“偏偏外貌那么详细，看来事件本身可能多半是假的”朋友这么想。

【还没被捉住的消息，意味着近期在哪里被秘密的抹消也很有可能。听说有为斯巴达王家效力的传说中的暗杀者女仆部队终于行动了的消息。】

然后，在不知事件真假来龙去脉的学生间，留言会持续流传下去。

但是，在和朋友们一起聊着天，度过快乐的午餐的他们的后面的座位上。

【啊，怎么办啊，怎么办啊，对黑乃桑有这种荒谬的传言……】

食堂事件的中心人物，莉莉·伊莉娜，黑乃真央自然的听到了男学生的闲话，战战兢兢的。
