# 242 各自的研究

红之炎月28日，自神学院开学那天起，一下子就过了一个礼拜。

【喂，那个人不就是在食堂内袭击了妮露公主的男人吗?】

【讨厌啊，他那张脸好恐怖。】

教导药水的制作以及药草知识的药学课下课后我走到走廊上，刚好听到与我擦肩而过的女孩子们正窃窃私语着。

由于被加强改造的关系，我耳朵的听力还不错，所以某些悄悄话我是听的到的。不不不，我原本可没要偷听喔！？

【呀！他在瞪我！】

【呀！触手什么的～不要啊！】

看到女学生二人组发出了【呀～！呀～！呀～！】的悲鸣声，一边尖叫地逃走，我不禁叹了一口气。

【哎，真糟糕啊……】

自从食堂的那件事发生后，在不好的方面上我一举成名了。

果然妮露桑也是身为阿瓦隆王族的一员，而那个向我飞踢的红发双马尾女孩名叫「夏洛特·托利斯坦·斯巴达」，是斯巴达国的第三公主。这些是事情发生隔天跟她的亲哥哥威尔打听到的。

而且他们就是最近斯巴达国内传说中的等级5冒险者队伍《翼之君主》，这件事情也因为这样流传的更快。

不论是王族的地位，亦或是出众的容貌，更重要的是他们身为学生的同时，取得了等级5的成绩。由于这些事迹，他们已经足以称为是这间学校的偶像了。

那样有名的人物再加上一些误解，发生了纠纷的缘故，我的评价就像先前逃走的女学生说的那样，变成最低劣最糟糕的东西。

中午食堂众多的目击者也是谣言扩散的助力之一，恐怕他们那些旁观者反复地张扬吧。

由于这些理由，我被认为是用黑暗触手凌辱少女的性犯罪者吧。

人的谣言在七十五日就会……不，其实，只要我走在路上，即使大家心里知道这只是个谣言，但是每个人一看到我的脸都是一致的反应。

什么嘛，那么我的颜值真的有那么差吗……不，一点都没有好吗……畜生。

托他们的福，一周过去了别说是朋友，我连要认识一个人也没办法。

啊啊啊，至少西蒙跟威尔相信我是清白的，这样就好了。

西蒙气愤地说着【所以我才讨厌那样自大的家伙！】，威尔也对我道歉【我家的妹妹……】。

不过很明显的从这个事件可以看出来夏洛特公主的性格的确是稍微有点歇斯底里。

还有，莉莉和菲奥娜并没有被这些不好的谣言所困扰。

莉莉和我不同，她在干部、骑士、文官、魔法工学以及冒险者之间，无论是哪一个课程的学生，都经常会跟莉莉打招呼，抚摸着她的头，拿点心给她之类的，在学校里已经是有点人气了。

现在也一定不知道在哪里用她那可爱的笑容治愈着学生们。

一边想着那样的事，我一边继续走着，就在前几天开始我们『元素支配者』正式搬到西蒙位于旧宿舍的研究所里。

多亏了莉莉似乎跟这里的理事长是旧相识，所以才通融的。

由于这里没有宿舍管理员，跟其他正式的宿舍相比有些设备是不齐全的，但是住在这里并不需要住宿费，所以都能接受。

尽管有些老旧的房子，但也没有到没办法住的程度，以平常要露宿的冒险者的感觉来看，只要多了个屋顶感觉就高级许多。

哪怕房子的耐久到达了极限快要倒塌的话，也是可以先用黑化加固。

每次走在长廊，地板都会发出老旧的声响，门一打开，尽管是自己的房间，但仍存在着一丝新鲜感。

我的房间跟西蒙的型式是一样的，对于分配给我一间双人房这件事，我相当的感激。

虽说如此，由于跟莉莉一起睡的缘故，其实这间双人房好像也只是正好够用而已？

房间内附的床跟衣柜，以及从库房里搬来的旧桌子与椅子，进入眼帘的就是这些家具。

一间没有什么生活感的房间，并不是拿［只是自己用的单纯生活空间］作为借口，而是以现在来说作为认真学习用的房间，功能性是比较重要的，不，要说的话应该称之为魔术工房比较帅吧。

【总之要赶快把《永恒(Eternity)》学起来啊。】

与跟教室里使用相同的桌子上，散乱的纸上画着不怎么优良的魔法阵以及堆积如山的书堆。

回想起来，自从与莉莉在森林魔术士的小屋里生活以后，现在终于有时间静下来仔细地研究黑魔法。

在第一堂课我了解了要学会『现代魔法(model)』是不可能的，但我的魔法研究道路也不是就这样完全被阻碍，还是有很多地方我可以加强的。

首先，受到暗属性魔法的启发，《影子空间(Shadow gate)》和《影之触手(Anchor hand)》完成了，即使学不到新的东西，但多一点对术式的理解，对于魔法本身多少还是有点效果。

我的黑魔法还有改良的余地。

最关键的是『实验体(Handletnumber)』的咏唱术式跟我比起来明显是掌握了更精锐的技术，没有道理他们能做到的事我无法做到。

目前我研究中（修行中）的是，利用黑化制造子弹《永恒(Eternity)》的学习，将现有的黑魔法进一步的强化，应用其他系统魔法的术式开发新的魔法，火焰加护的用法，等等。

顺便说一下，在武术方面，确定了《黑凪》不管用什么武器都可以发动，所以恐怕要持续战斗靠身体自然而然的熟练。

那么武器的武技靠着做任务时的实战逐渐学会比较好，至少认真地学习武技是有可能在短时间内可能学习。

啊啊，《赤凪》和《闇凪》取决于使用者的自身能力，劈柴刀除了本身就是一把武器之外，还具有了也能发动类似的武技的能力，就是所谓的专用技。

魔法也好武术也好，今后应该做的事情还堆积如山。

但是在这里着急也没办法，自己能够一点点地前进，脚踏实地地获得实力吧。

最后，我也不敢想什么时候才能追上使徒……

【黑乃桑，在吗？】

夹杂着杂念一边做着描绘魔法阵的练习，同时响起了菲奥娜敲门的声音。

【啊，进来吧。】

说着不好意思的同时，手上拿着像西班牙吉拿棒(Churro)一样细长的点心。

最近菲奥娜常常拿着不同的食物，除了魔法的研究以外对于食物的探求也相当积极。

【我拿新书来给你。】

【真的吗，真是帮了我大忙。】

在这里我作为参考数据用的书，都是菲奥娜替我找来的。

菲奥娜知道我并不理解那些魔法咏唱等等的相关语言。

所以不是给我直接写着咒文的魔导书，而是以术式解说跟魔法历史为主要内容的书籍，翻阅每一本书，从中挑选出我需要的。

明明菲奥娜也好像要找自己需要的东西，这些特意为我做的事情，这样麻烦她令我在她面前抬不起头来。

【情况怎么样呢？】

【要学会《永恒(Eternity)》的道路还很漫长啊。】

我一边苦笑一边回应。

【是吗，请加油。】

她用自己的方式鼓励着我，把手上拿着的点心棒伸向我。

一口咬下菲奥娜手中狐色的点心棒尖端。

【喔！这个很好吃呢。】

【这句话能从你口中说出来，比什么都好。】

表面酥脆，里面是轻柔的口感隐约地感受到甜味，感觉糖分补充着能量。

【那么，今天你拿了什么书来？】

【强化(Boost)。】

典型的支持系魔法，加强身体能力和魔法威力的魔法效果，那力量已经我也亲身体验过了。只是得到菲奥娜的下级强化就能匹敌封印状态的爱，跟以惊人的速度和力量自豪的熊兔

使徒和等级5怪物面对面战斗的话，强化魔法的增益是不可或缺的。

【不过，我自己使用强化魔法吗？】

魔力在身体里循环流动能够瞬间性的提升身体能力就类似武技的一种强化法术，待在实验设施的时候我就已经记住了。

但是反过来说，用黑魔力强化的状态用法之外的东西我没能学习到，，所以新的强化形象我也想不出来。

【黑魔法本身就很少见，所以没办法一下子就找到强化魔法的术式，不过现在的黑乃桑也能够使用炎属性了。】

能不能成功还是要实际上试过才知道，菲奥娜这样说着。

【『腕力强化(Fals boost)』的系统是以火焰的原色魔力作为基础，黑魔力的火焰也有同样使用的可能。】

西蒙的研究室，跟黑乃曾经在阿尔萨斯村的研究是一样，不，是那种程度以上，各式各样的工具和素材散落混和出的混沌状态。

平时的话，基本上除了西蒙以外不会有其他人进入这个房间，但现在却有个意外的人进来了。

【哎，有什么事吗？莉莉桑？】

令西蒙不由自主地紧张的莉莉正盘腿坐在椅子上，现在虽然外表看似小(河)女(蟹)孩但头脑还是大人状态。

生活在同一个屋檐下几天过去了，但在短时间内，西蒙仍不擅长应付她。

【是没有什么大不了的事，但是想要让你看一个东西。】

莉用食指轻快地在空气中描绘着发光的魔法阵，是一目了然的空间魔法(dimension)。

从那里取出来的是一个白色的环状物体，没有任何装饰、相当质朴。

【是什么东西啊？一个环？】

西蒙好奇地把脸靠近环的瞬间，喀锵的声响，环的内侧弹出了七根针。

【哇！？】

看到西蒙慌忙地将头后仰，莉莉连眉毛都没有动，带着冰冷的表情开始说明。

【这是从跟黑乃同样的实验体头上拿到的魔法道具(Magiitem)，听『思考控制装置(Angel Ring天使环)』这个名字，应该就知道这道具的效果了吧？】

【思考控制……难道！？】

就算是无法使用魔法，仅有着知识的西蒙也是个优等生，光看到这东西的形状跟名称，马上就理解了。

由七根弹出的针直接扎进大脑，藉此操纵佩戴者的洗脑装置。

【这样不就是一种邪术吗！】

利用魔法将人操纵洗脑的法术，这个在潘多拉大陆也有严格地管制。

其中混乱(Panicos)和狂化(Berserk)以及魅 惑(charm)，是最有代表性的几个。有不少魔法拥有扭曲人意志的效果，但几乎都是以状态异常(Bad satus)的那几个最为人知

因此若仅是学习是没有问题，但具有永久性绝对服从施术者命令的魔法是归类于禁术，是不能够使用的。

对于社会结构以及国家法律的建立之下，强大的洗(河)(蟹)脑术是太过危险的存在。

【但是现在这个实物，你也看过安装了这个的人战斗的样子吧，所以效果到底怎么样，我应该无须说明吧】

西蒙之前曾看过冒险者以重骑士、魔法人偶和实验体混杂的混合部队为对手，战斗的场面。

以灰色长袍裹着身体，跟黑乃一样使用黑魔法的实验体，就算受到攻击也仅有悲鸣，令人毛骨悚然的感觉深深烙印在脑海里。

一直以为一定是用了魔法药物强化，但没想到竟然是完全洗(河)(蟹)脑的状态。

【不觉得这个的效果很厉害吗？】

【那是……嗯，整个战斗中，完全都没有解除洗脑的样子……】

虽说是洗脑，但也不是说成功一次之后效果就会永久维持住。

基本上大多数的洗脑都是受到外部的打击而解开洗脑，在意想不到的瞬间恢复理智的案例也曾经发生过，可以说洗脑是一种非常敏感的魔法。

【顺带一提，还有一个功能是透过心灵感应来互相通信。】

【呀，这很厉害啊！但是…这样啊，那么要搭配联合攻击就相当容易了。】

那些实验体们就像是背后有眼睛一样的灵活战斗，那是连身为等级1冒险者的西蒙用看的都能够明白的事。

原来如此，透过心灵感应连接的话，就算没有声音信号也能完美地合作吧。

【可是，我呢，在这个学校开始上召唤术(Summon)的课。】

【嗯？啊，是这样啊。】

莉莉忽然间换了一个话题，西蒙只能暧昧地随声附和。

突然在说什么啊，西蒙露出困惑的笑容，而莉莉则是用闲谈似的、轻松愉快的语气把话继续说下去。

【在阿尔萨斯里，不少人是操纵怪物的召唤术士(Summoner)，我对于这种操纵他人法术有点兴趣了，所以也有去上尸灵术(Necromancy)的课。】

【啊，哎，这很厉害啊。】

【这也没有什么啊，不过上完课后我明白了，召唤术(Summon)的魔法需要有调教怪物的技术，而至于尸灵术(Necromancy)若没有黑暗属性的话，就不能够使役僵尸之类的怪物，对于擅长光属性的我要学会完全相反的黑暗属性是不可能的。】

虽然这么说，莉莉的脸上却没有可惜的表情，而是带着一丝微笑。

莉莉靠着可爱的微笑在仅仅一个星期内掳获无数校内学生们的心，但现在西蒙看到莉莉的笑颜，只感到背脊发寒。

【但是，我发现即使是这样，如果有了这个很棒的道具的话——】

莉莉的手指滑过天使环那白色的表面，再次发出了声响，那几根突出的针收了回去。

【——我(仆)就也可以使役东西了。】

【咦？不会吧，莉莉桑！？】

【接下来的话就是今天要找你商量的内容啊，吶，西蒙，这个『思考控制装置(Angel Ring天使环)』，难道没办法量产吗？】

\----------------------

要答应莉莉的请求吗？

是
