# 243 弗恩的盗贼

自从那个试图侵犯妮露和夏尔的恶 心的触手变态男这个事件之后，差不多一个星期了，每次我现在进入学校食堂，我总是回想起那个场景，让我想吐。

“怎么了、尼禄，到现在还在对那件事感到在意吗？”

显然，我真的很不高兴，即使是那个成天想着剑的白 痴，凯，也通过我的表情猜到了我的想法。

“是的..”

“妮露不是都说了这是个误会吗。”

“笨蛋，就算是个罪犯，在她看来，它的本质也是善良的”

妮露实在是太好了，但也很让人不安。因为她完全感受不到来自他人的恶意。

但是，如果有人对她有任何不好的想法，作为她哥哥的我会保护她，一直以来都是如此，今后也一样。

“你在某种意义上是对的”

即使是这个白 痴也明白妮露的性格。

“更重要的是，那个男的即使在面对我的挑衅时，也没有表露出一丝讨厌的表情”

“啊，他看上去有点实力的样子？”

不，并不是说这样的事，如果你排除他那可怕的目光的话，可以说是相当标致的脸。

但并不像他外表那样。

“那时候他眼里没有一丝动摇”

即使抱 住像妮露这样的有着无与伦比的美丽的女性，或是用触 手攻击夏洛特，即使正面的面对我的杀气的时候，那个男人的漆黑的和真红般的眼睛也没有一丝动摇。

这个男人在对两个如此的美少女做这样的事情时，他没有任何表情，一个毫无表情的脸，就好像是在说他只是把快摔倒的妮露扶起，在面对夏洛特的攻击时采取的也是正当防卫。

在我展现出我的杀气时，那个变态男更是没有任何警戒的表现，就像知道我不会来攻击他一样，因为妮露站在他面前。

而且他还能使用像触手这样的东西，他所散发出的气氛实在令人毛骨悚然，让人恶心。

“嘿\~他那么强吗？”

“我不清楚，但绝对不弱，他或许有着能与我们抗衡的力量”

“啊――！他绝对会是个很棒的对手！”

我不是像凯那样只对战斗感兴趣的白 痴，我对战斗并没有兴趣。

虽然我不感兴趣，但还是有点在意那个家伙，所以我稍微调查了那个叫黑乃的事。

“呐，凯，你知道一个名叫“元素支配者”的三级队伍吗？”

“3级？我不必浪费我的大脑去记住杂鱼的名字”

的确，至少要是个等级4的冒险者才能与他抗衡。

“黑乃就是这个队伍的一员”

“黑乃？”

“那是那个人的名字，上次不是说过了吗”

“啊，是吗，黑乃，我记得，嗯，我想那就是他的名字”

他对于记名字是个相当的苦手，但当我说“他或许有着能与我们抗衡的力量”，所以难怪凯对他这么感兴趣，现在他不会再忘记他的名字了。

“这个叫「元素支配者」的队伍，上个月还是等级一。”

他们现在的等级是三，这意味着他们在短短的一个月里上升了两个等级。

“认真的说，即使是我们，也不可能这么快速”

“没错，他们显然有4级以上的能力，只不过那些家伙从等级一开始的”

像是“从农村来的新人冒险者，有着巨大的潜力，以惊人的速度成长”这个故事虽然不少，但真正出现这样的情况的，可以说是少之又少。

恐怕，作为他的同伴的那两人，妖精和魔女，都拥有着相当的实力。

我不知道黑乃曾经经历过什么，但毫无疑问他有着许多更深处的秘密，我的直觉如此告诉自己。

不，也许他还会在未来做出什么事......

“最近威尔一直到处傲慢地宣传关于什么狂战士的事情，显然指的就是那个黑乃”

当我们讨伐了愤怒熊兔之后，学校变得越来越火热，但只有威尔一副不快的脸。

我对那个变态男的事情没兴趣，所有不想听到什么有关他的消息，也并没有试图去调查，但突然有一天他向我说，

“你们能杀死那个可怕的“愤怒熊兔”，都是因为那个勇敢的黑之噩梦的狂战士的大活跃的缘故，你们只不过是将从他那逃走的负伤的猎物抢走罢了，不要忘记这件事，Fuahahahaha――！！”

的确在当时，愤怒熊兔带着十分凄惨的模样，显然黑乃在与它战斗时，对它造成了严重的伤害

在我看到那个变态男在面对夏尔的飞踢时，我没想到太多，但现在我明白，黑乃的确有可能有砍掉那个愤怒的整个单臂的能力。

“不管怎样，但毫无疑问，那个混 蛋让我感到很恶心”

“你说的对，我想要和他打一次”

唉，看来那个黑乃肯定会在不久后迎来这个白 痴的挑战吧。

怎样都好，如果那时凯打败了那个男人的话，我想我的心情也会变的更好点吧

“尽管如此，身为当事人的夏尔，貌似也在努力的控制好自己 ―― ”

“久等了，我终于找到了一个新的任务！”

说曹操 曹操就到，作为今天将大家召集起来的人，夏尔，终于出现了。

妮露在她身后，大概是陪着她一起寻找的新的任务。

像往常一样，在食堂里集合，然后召开四人的会议，今天仍然缺席的萨菲依旧在实验室里试着用新的怪物的材料制作新的仆人。

“那么，你找到了什么？”

看着如此高兴着的夏洛特时，我很担心她可能又去接手了什么棘手、麻烦的任务，但我还是向她问道。

“因为这个任务对我们来说相当适合，所以我马上就接手了！”

“连讨论都还没有”

“嗯，抱歉，哥哥大人，因为我无论如何都想接受这个任务”

“嘛，这也已经不是什么罕见的情况了”

我十分赞同凯的说法。

我能大概猜到为何连妮露也会这么有活力的原因，但我仍然催促着她的说明。

“你们最近有听说过关于弗恩地区的盗贼的骚动吗”

现在每个国家公开的战争已经停止了，但即使是处于和平年代的现在，盗贼或是山贼还是没有被彻底根除。

像这样的家伙所引起的骚动，每个国家每隔一段时间就会发生一两次，现在人们也已经习惯于把他们当作怪物般对待了。

不过，我并没有听说过任何有关斯巴达邻国弗恩的盗贼的消息。

“我还没听说过什么有名的盗贼”

“那些弗恩的家伙，居然用当地的国家名字作为自己的称号”

盗贼是一群有组织的家伙，如果变的有名，自然会自己或是被别人取一些称号。

但是，如果他们的名字变的众所周知的话，同样他们还会面临被讨伐的危险。

所以以夸张的团队名称称呼自己，只会加快自己的灭亡。

当然，如果他们用当地的国家的名字称呼自己的话，必定会被当地通缉，受到冒险者或赏金猎人的讨伐，所以作为盗贼，并不需要有什么称号。

简而言之，“弗恩的盗贼”就像夏尔所说，是个不怕称号变的有名带来的麻烦，而且还用国家的名字称呼自己，大肆宣传的家伙。

“不久前被绑架的弗恩的贵族女孩，也是这个谣言的中心。”

“但是，如果发生了这样的事，那里的骑士团并不会坐以待毙吧？”

弗恩是现在在大陆中央的众多国家之一，虽然没有像斯巴达或阿瓦隆这样的强大的军事力量，但作为有着中等规模的国家，维护自己国家的治安是没有问题的。

论实力来说，因为从西方进入大量的黑暗精灵，他们所带来的知识为当地的魔法和药学技术取得了重大发展。

“他们不可能做到这件事，因为这是我们的机会”

「啊，是吗......那么这些盗贼是不是正在做非法 越过国 界的工作？」

「实际上就是这么回事」

这是我可以想到的唯一的理由，因为连骑士团都干涉不了他们，而且我也从来没有听说过弗恩内部的争端。

如果因为盗贼的原因而派出骑士团干涉，非 法 入 境的话更会被误认为是在引起战争。

“这些盗贼掠夺了弗恩后，显然躲到了斯巴达里”

这是逃离当地的骑士团的追捕的典型例子。

不管骑士团有多强大，进入他国的土地搜查总会造成麻烦，所以被拒绝入境并不少见。

不管他们在自己的国家做了什么，但是如果土匪跑到别的国家，那么他们就不能干嘛了。

因此，他们通过向那些即使越过国 界也没有问题的冒险者们发出任务，让他们去讨伐盗贼，就是这样的过程。

当然，也有一些只在自己国家工作的盗贼，最终的结果就是被骑士团给歼灭。

“那么给我们的任务，也就是去击溃这些盗贼，所以，连妮露都这个样子的原因，一定是什么熟人被盗贼袭击了吧？”

“哥哥大人还是像往常一样尖锐呢......没错，但也不是直接的熟人，是干部候补生的学生被盗贼团袭击了”（230话）

干部候补生为了提高自己的实力，组成队伍在野外进行任务可以说是家常便饭了。

这个队伍在完成任务的归途中，被盗贼袭击了，只有一个人从他们手中逃走了，并且告知了事情的全经过。

「队伍中的那个女孩，真是不幸啊」

如果是男孩的话，他们大概会被当场杀死。

但是，女孩就不一样，生存的可能性会更高。

当然，即使还活着，之后也会经历让她们产生想死的念头的事。

“作为同一学院的学生，我绝不能抛弃这些女孩不管！”

“既然是我们的同学，就要做好觉悟会发生这种事，不过，既然我们已经知道这事了，就不能不去救她啊”

妮露和夏尔似乎相当认真，即使我不答应，她们也会自己前去的吧。

嘛，我也没有理由拒绝。

“是的，他们居然对我们学校的学生出手，我们没有必要保持沉默”

“o\~我保证会将那些盗贼给个个斩杀掉的！”

那么，到达5级之后，【翼之君主】的第一个任务就是盗贼的讨伐，但是

“夏尔，虽然我没有听说过关于法恩盗贼的消息，但我最近听说过有关斯巴达内一些有着严重影响力的奴 隶商人的传闻”

「嗯？」

「我想这件事不会那么简单」
