# 244 试炼的怪物的讨伐！

红炎之月29日，夜晚，在老旧的宿舍里――不，将其称之为“宿舍”，仅仅是因为我们生活在这里罢了，在宿舍的休息室里，所有成员都已经到齐了，我、西蒙、莉莉还有菲奥娜。

然而，被叫做休息室，其实也只是一个带桌椅的宽敞房间，但足够让我们4个人一起聚餐。

虽然很遗憾，但不是每次都有机会在一起，这是当然的，毕竟大家都有着自己的研究。

但今天大家久违的一起聚餐后，开始了互相交换情报。

“――唔，如果我继续陪着姐姐进行那可笑的训练的话，我保证我一定会死的哟”

“看来你姐姐对你造成了许多凄惨的回忆呢”

“是的，我每天醒来时一想到我再也不用看到她的脸了，我就觉得在宿舍的生活是多么的美好，但 她居然说在不久之后要让我回家做一次什么身体检查，不要啊 我不想回到那个地方――，啊，要不到时候哥哥把我强行给掳走吧？”

“不，那有点......”

一定很糟糕，她既是西蒙的姐姐，也是斯巴达的将军，连我都不知道能不能赢过她。

但在目前来看，对于一直在抱怨姐姐的西蒙，光是与她沟通的话，不要期待能够互相理解。

总之可以明白，西蒙相当害怕自己的姐姐。

“不要那么悲观，吃点布丁吧”

“啊，谢谢哥哥”

顺便说一下，我全心全意准备的布丁摆满了整个餐桌。

大家的反应就和当时伊尔兹村的反应相似，所有人都被布丁那美味柔软的口感所击败。

只有一个人静静地吃着布丁，旁边是用空杯子叠成的塔。

这件事放在一边，我开始说出了准备的话题。

“实际到今天，我每周都有去公会一趟”

虽然学校生活很重要，但我本来的职业就是冒险者，所以也不能忽略它。

“说到公会，黑乃桑貌似经常去一个叫艾莉娜的美丽的精灵接待员那里呢，对吧。”

“哥哥，艾莉娜桑好像在公会里十分抢手哟”

“呃，为什么话题会转向奇怪的方向，我和她只是在普通的谈论任务而已”

只因为非奥娜的这个奇怪的发言，谈话内容变成了我像是受到了接待员魅力的诱惑一样。

去公会时我根本没有有意的想和她见面，更没有去在意过她。

在连环杀人犯乔德事件之后，我才和她认识的，当我跟她说话的时候，我也没有任何别有用心的想法。

不知为何，我感到了莉莉注视着我的视线十分寒冷，虽然她现在是以小孩子的姿态吃着布丁，但我肯定她的精神已经恢复到了少女时的了。

“所以，我想说的是我们在升到3级之后的安排”

莉莉就像是已经知道我要说什么的表情，对于怀疑你相信了那个指控的我，我感到很抱歉――

“至于那个叫艾莉娜的女人，之后我想听听更多的细节”

啊，好吧，看来在证明我的无辜之前，会花很长一段时间......抛开这些忧郁的心情，我说出了要点。

“你们还记得关于那6个试炼的怪物吗”

“嗯，如果我没记错，像我们打败愤怒熊兔一样，你会得到魔王的加护，对吧”

菲奥娜给出了一个完美的答案，如果她没有用勺子戳布丁，那她表现出的气氛会相当严肃。

“是的，这六个中的一个出现在了附近”

它的名字是贪婪戈尔。

根据我在资料室里看到的记载着怪物信息的书，这个家伙的栖息地是位于斯巴达西南部的5级地牢【埃尔大峡谷】，它似乎很少出现，虽然这个地方和之前比起来相当遥远，但的确有冒险者目击到了。

但关于目击到贪婪戈尔的冒险者的情报

“弗恩？那不是斯巴达的邻国吗”

正如莉莉所说，但这个目击者的报告称 贪婪戈尔的确来到了斯巴达的邻国，即弗恩。

“埃尔大峡谷在更加西方的位置，这离栖息地不会太远吗？”

西蒙的怀疑是正确的，通常人们会认为这是个假消息，但是

“在公会这已经是确信的情报了，因为除了冒险者外还有更多人目击到，其中也包括正在野外训练的弗恩的骑士团”

据目击者跟踪戈尔的情报，可以确信贪婪戈尔已经离开了原来的埃尔大峡谷，并一直向东，稳步前进，但推测它的速度，现在还没有到达斯巴达境内。

另外，和贪婪戈尔交战的骑士，除了身负重伤的回来，就是被他吃掉了。

考虑到怪物有等级5的危险，所以弗恩的骑士团建立了一个专门的讨伐队伍，但最后的结果是他们再也没有回来。

“我不知道贪婪戈尔在想什么，但如果他依然一直向东前进的话，按照它的速度大概不久就会进入斯巴达地区”

“看来这是个相当完美的机会”

我对非奥娜的话来表示同意。

这是给予我力量所要通过的试炼，但因为米娅酱曾说过“怪物的出现仅仅是偶然，就像自然规律”，所以大概不是故意的。

“因为这家伙出现这了附近，我认为这是打败他的最好机会，现在公会只是发出警告，并没有强制的要求，这意味着没有任何回报，即使这样大家也会陪着我吗？”

“当然哟，这么好的机会可不是用钱就能买到的呢”

“我也是一样”

“谢谢大家，那就这么决定了”

大家毫无迟疑的答复，决定了对贪婪戈尔的讨伐。

“在那之前做好准备吧，因为之后我们要面对的是5级的怪物，如果我没记错的话，贪婪戈尔应该使用的是土属性的力量？”

菲奥娜这么说的时候看样子相当可靠，但前提是嘴巴上没沾上布丁的话。

当然，如果那时我们没有针对火属性做准备的话，可能很难和愤怒熊兔抗衡。

在准备讨伐前做好准备，这是冒险者之间都知道的基础。

“是的，贪婪戈尔使用的是土属性的力量，而且应该拥有相当强的防御力”

根据情报，贪婪戈尔的外表和匕首迅猛龙十分相似，是一只恐龙形的怪物，要说的话就像地球上的霸王龙。

而且还能熟练的使用他所持有的【固有魔法】，像鼹鼠一样潜入地下，在地底下随意移动，是个相当不合理的对手。

“作战计划先暂且这样，在出发之前大家各自做好准备”

那之后过了两天，红炎之月的最后一天 31日，我们【元素支配者】决定向西南方的那只怪物进行讨伐。

宿舍前面的是威尔和他的女仆赛利亚，旁边的是带着黑眼圈的西蒙，显然又熬夜了。

“喔！黑乃！你现在的样子和狂战士这一称号更加相配了！”

兴奋的威尔边不停地拍着我的肩边这么说到，不由的露出了苦笑，我就知道他看到我现在这样子会这么说。

现在的我并没有穿着魔术士的长袍，而是穿着更重视防御力的钢制盔甲。

因为贪婪戈尔使用的土属性的缘故，所以推测它的攻击大多数是物理攻击，这身铠甲虽然不能防御像是雷或火之类的攻击，但还是能够显着提高自己的防御力。

所以为了讨伐贪婪戈尔，我花了大价钱买了这身盔甲。

不过，这身盔甲并不是向十字军重骑士那样，还使用了魔法加强防御力的高等货色，它只是有着防御力的量产品，而且设计也很简单。

即使如此，托菲奥娜的帮忙，在铠甲上刻上了【永恒】的魔法，为了提高防御力，花了整整一天将整个铠甲黑化了。

这么做是因为当时菲奥娜的提醒。

“黑乃桑， 把这边蓬蓬（多多）的魔力，往这里把呼哇一下，然后就会蹡蹡的拉”

因为她的话满是拟声词，所以我花了很长时间才想明白。

最后的结果是，盔甲整个散发出一股不详的气息，在它的表面上反射不出任何光线，它的颜色让我想起了阿尔萨斯村那时的公会。

顺便一提，虽然这种盔甲是量产品，但并不便宜，就连莉莉和菲奥娜都各自投入了自己一半的积蓄，这样我的债务又在不断增加，真是个悲伤的故事。

虽然我是这样，但莉莉和菲奥娜依然穿的是平常的衣服，这是当然的，作为前排的我，防御力必须更高。

真希望他还能记到我们真正的名称是什么。

“那么黑乃哟，我有些事情想和你说......”

威尔露出的是平时并不常见的表情，他把脸靠近我，应该是什么秘密的事情。

“什么？”

“那个，你们是要去斯巴达的西南方，弗恩地区附近么？”

没错，那是贪婪戈尔最有可能出现在的地方，因为目前已经收集到了许多目击者的情报，之后就是到处寻找了。

我想在我们足够接近它的时候，我的左眼也会指出吧。

“实际上，那天给你造成麻烦的我的妹妹......”

“嗯？是说夏尔酱吗？”

坦白说，第一次见面时对这位公主大人并没有什么好印象，也没有更多的交流，大概对方也在警惕着我吧，

我没有意图说她坏话，但我宁愿这么相信。

“最近她接手了讨伐弗恩地区的盗贼的任务，我稍微去调查了下，发现对方貌似有着强力的保镖，所以希望你们也能关注下那边的情况，我很不安..”

当对手不是怪物而是人类时，应该更加警惕，因为他们不会仅仅凭着纯粹的实力，还会做出布下狡猾的陷阱之类的事情。

虽然夏尔酱是5级的冒险者队伍【翼之君主】的成员，但她作为冒险者的经验还不足以称之为老练的老手。

嘛，即使是17岁的我，也没有自信能说自己对冒险者的事相当了解。

“我对她的安危十分担心，如果到时候我妹妹发生了什么事，请救救她！”

“好的，我保证，如果他们在我的眼前遭到攻击的话，我会毫不犹豫的帮助他们的，这两个都是我们这次任务的目标”

“啊，保护好她一个人就够了，谢谢，我终于可以放心，可以随便笑我，在你看来我一定是个相当愚蠢的兄长吧”

“不，我能够理解你想要保护自己亲人的心情”

虽然我没有妹妹，但有个姐姐，当然并没有什么区别

威尔向我再三表示感谢之后

“嗯？你们在聊什么？哥哥，我有个东西想要给你”

“啊，嗨，西蒙..你现在没问题吗，脑袋有不舒服吗？”

在我这么说时，西蒙看上去非常不寻常，像个僵尸一样毫无生气的拖着自己的步伐。

也许他自己并不在意，或是说根本没有那个余裕，他只是沉默的将手里的黑色箱子举到我的面前。

“你说想给我的东西究竟是什么？”

“我听说哥哥还没有给自己准备武器，所以我匆忙的制作了这个，还只是初期阶段”

西蒙依然是以双眼无神的表情打开了这个箱子，里面的是一把霰弹枪，它的外观和之前的枪大致相同，但这把枪的枪身更短，样式也更加接近了地球上的枪”

“这是和我做的第一个枪一样的单发式构造，如果是哥哥的话，我想也能像阿尔萨斯那时的加特林一样使用它吧，我已经把魔法的术式刻在了枪膛内，和你正常的【黑弹】攻击相比的话，子弹的威力和穿透力也会增强吧”

另外，和以往的枪不同的是，这个枪的枪管有两个，水平排列的。

两管同时发射的话，威力就变成了两杯，由我来使用的话，后坐力也不是问题，这是西蒙单纯追求威力而设计出来的，实际制造出来这枪的是，值得信赖的有着实际成果的斯特拉托斯铁匠铺

“哇哦！真的是太棒了！”

顺便一提，本来枪的外观会让人误解为是加长了的魔棒

“另外，虽然只有一点，但我还是做了专用的子弹”

西蒙把装有子弹的袋子交给我，我发现每个子弹上都画有魔术式的刻印。

“那个...西蒙――”

“没问题的，因为喝了从菲奥娜桑那收到的可疑药水后，感觉自己变的特别清醒，精神也变的更加集中，所以我不认为那些刻印有写错什么的哟”

我转身看向菲奥娜，发现他正一边拿着一个装着感觉会是毒的红色液体的药水瓶，一边向我这边竖起大拇指。

显然这是菲奥娜的自信作。

“西蒙真的相当努力呢”

我很高兴他能这么为我着想，甚至还不惜喝下那瓶超可疑的药水，同时我也十分担心他的身体，所以说那药水真的能喝吗，感觉超可疑......不，现在还是不要再想了。

“非常感谢，西蒙，之后好好的休息吧”

「嗯―那么晚安，哥哥」

感谢了一直在现实与梦境之间徘徊的，还不时说着梦话的西蒙后，我把枪和子弹放进了【影空间】里

“那么，我们出发了”

“不管怎样，我会一直期待黑之噩梦的狂战士所谱写的新的英雄传奇的！”

“请无视威尔大人如此轻率的话，希望一定要注意安全”

“Fu\~a\~（打哈欠）哥哥，一定要加油啊―”

我、菲奥娜还有莉莉，在他们三人的目送下，踏上了讨伐贪婪戈尔的路途。
