# 245 三个保镖

活动于弗恩地区的盗贼团，藏身在位于斯巴达西南方的伊斯村，这个地方因离村庄不远的，被命为同样名字的地牢【伊斯山】而得名。

说到盗贼，可能会想到他们的藏身之处会是肮脏的小屋或者阴暗的洞穴，但这个地方给人的感觉是和那种古板印象完全不一样。

这是因为，这里是座整洁干净的豪宅，很难认为盗贼会住在这个地方。

豪宅坐落在一个安静的环境，四周环绕着绿树，如果是人看到的话，一定会认为这是贵族的持有物吧，并且，直到几年前，也的确是如此。

但这个豪宅又是怎样沦落到被盗贼当作据点呢，这只有盗贼里的一部分高层人员知道。

不过，尽管大家都不知道更多的细节，但每个人都明白 并不需要去知道详情，就连从外面雇佣的保镖，也知道如此。

“我听说这里是个奴隶商人的所有物”

就在几天前，这三位保镖袭击了斯巴达王立神学院的学生，其中的一人，大个子的光头，2级冒险者扎克，问出了关于这栋豪宅的问题，并被给予了答复。

回答扎克问题的，同样是保镖中的一人，一个长着金发碧眼使用着刀的家伙，自称路多拉。

当扎克第一次遇见他时，看到他那空洞的眼神和消瘦的身子，真的，他甚至怀疑他是否有力气说话，虽然现在能够进行对话，但他发出的那种声音还是让人感到可怕。

“呵。在我看来这个地方真的是太小了，我想住在更大的地方！”

至少，扎克认为和路多拉相比，这个说着大话的独眼格雷姆 戈尔丹更好说话点。

“一个奴隶商人，嗯，我们的雇主可能是个出名的大人物也说不定”。

首先，雇佣他们的人是匿名的，现在唯一知道的是，他是个付了大笔钱的商人，盗贼是护送对象，一个自称罗伯特的家伙则是他们头儿。

让我们袭击学生的，也就是他，就像他的口气一样是个笨蛋，但他是我们和雇主唯一联系，出乎意料的是，他们的雇主可能并不是个盗贼而是商人。

总而言之，奴隶商人是老板，而这个盗贼团由罗伯特所领导，他们大概通过盗贼抢劫的方式增加自己的奴隶。

虽然对背后的事情并不确定，但扎克认为他的猜测至少对了一半。

在这三人中，虽然他还是个2级的冒险者，甚至不能使用武技，但他十分的熟悉关于这方面的工作。

“好吧，只要他们付钱给我，我什么都做。”

他知道无知是一种幸运，但毕竟他到处欠满了债务。如果不是他的老朋友介绍给他，扎克会重新成为合法的冒险者慢慢赚钱还债吧

绝不会做这样违法的私人工作。

但是，报酬的奖励实在太有吸引力了，赏金是2级任务完全无法比例的。

“这是个明智的决定”

在路多拉说出这样恭维话时，扎克正躺在沙发上。

“对了，路多拉大人哟”

扎克这么称呼他的原因，是因为在短暂的团队行动中，他知道这个人在三人中是最强的。

另外，排名第二的是戈尔丹，如果没有能熟练的使用武技或魔法的实力是不可能战胜他的。

“什么？”

“大人，你是因为什么才参加的这个工作？”

做为一个奴隶商人，漂亮的女人一直是不变的商品。

不过，在那些作为奴隶的女孩面前，就算下了严厉的命，令那些下劣到成为盗贼的男人也可能会控制不住自己的性欲，在这种情况下，就会将一些普通女孩交给他们肆意发泄。只要发泄了欲望，他们也就不会赌上性命去侵犯更高级别的女孩了。

因此，前不久抓到的斯巴达的女学生，现在已经成为了盗贼们解决自己的性欲的工具，不，现在就有女孩在地下一层中被侵犯着。

“并不是因为女人的缘故”

“嘿，可真高尚”

“那群家伙眼里，从早到晚都只有女人，真是脏了我的眼”

那是因为格雷姆不会有什么性欲，所以没有说这话的资格吧。

“作为我来说，我很在意你为什么不对那些女的出手”

“呵、呵，你是这么看我的吗？”

躺在沙发上的扎克表现出了自嘲般的笑容，即使是他这样的人，也明白别人是怎样看他的。

而且，他也的确是个表里如一的男人

但是

“我绝对不会对周围的女孩出手的”

“真是一个令人敬佩的决心”

“没什么夸张的，这还只是个没有根据的话”

在每天都有着性命危险的冒险者中，很多人，就算没有加护，也会有深刻的信仰，或总是带个吉祥物，或是坚守自己立下的规则。

“因为她，即使是像我这样的家伙也被她给拯救了” （见174话）

说完扎克对着和公会牌一同挂在脖子上的模仿妖精的翅膀的项饰做出了一个相当虔诚地祈祷。

“哈哈！你是傻逼吗，竟然向神祈祷？没有比这更蠢的了”

“闭嘴！如果你向我一样在九死一生的情况下被拯救，你也会成为她虔诚的信徒”

但就算这样，作为格雷姆的它还是无法理解这些情感，从嘴，不，正确的来说应该叫发声器，他说不出任何反驳的话语。

“我想，如果不尽快从中脱手的话，我们就很难扯掉和那些盗贼的关系了”

像当时罗伯特对学生说的那样，但他们并不只是像表面一样是个奴隶商人。

他们本是作为护送奴隶商人的保镖，但从那装的奴隶的马车和那群人所散发出的气氛，显然他们背地里其实做着盗贼，干着袭击村庄、绑架女孩的勾当。

在袭击学生的队伍那天，也是他们找的借口说要去那边看看。

“什么？盗贼？我们不是护送奴隶商人的保镖吗”

那么，还是会有些白 痴会相信他们的话的，这样想，我们不可能没有任何责任，扎克无视了戈尔丹的话。

“前阵子我们护送的黑暗精灵女孩，无论怎么看，她都不像是将自己卖给奴隶商人的农家女孩。”

路多拉默默地点头表示肯定。

但是，路多拉和扎克并没有尝试更多的调查那些女孩来自何处。

“无论如何，在契约结束后，我一定要离开这个危险的地方。”

“呵呵，人类的懦夫，如果拥有强大的力量的话，麻烦就不会出现了”

扎克给了他一个充满蔑视的视线，因为他知道，无论如何一个人的力量终将是有限的。

但是，扎克也感到可怜，这个家伙对自己的实力有着太过分的自信。

此时，一个动荡扰乱了空气间平静的气氛，双开门被打开同时响起了一个男人的声音。

“失礼了，先生们”

进入房间的，是这个团伙的代表，罗伯特。

“村里的人需要帮忙，来一个人就好，怎么样？”

“一个人？”

为了预防不测，他们三个通常会一起行动，因为或许会出现强大的敌人或怪物，作为最弱的扎克可能无法应付。

“我想要至少要2人留在这里”

这座豪宅位于村庄外的山区，和村庄之间有段距离，与村庄相比，出现怪物的可能性会更高。

也有万一，将来或许会有冒险者找到藏身处并发动袭击，因为他们不小心放跑的学生，可能已经将事情告诉了公会。

“好吧，就由我去”

扎克拿起依靠在沙发一侧的战斧，并站了起来。

严格来说，他作为保镖几乎没有工作，但他为此时仅为了让在这个豪宅里的那些少女被羞 辱着而工作，感到很不舒服。

“哦，扎克桑，谢谢，麻烦你了”

同样是保镖的两人，并没有说什么告别的话，就这样扎克离开了罗伯特所在的房间。
