# 246 鲁莽的盗贼

目标是三人的冒险者队伍。

“喂，到时候我说开始再开始，要等对方落入陷阱再上，明白吗”

扎克从奴隶商人的手下中挑选了些人作为增援后，到达了村庄正门，听取了当前的情况。

他们不能确定公会卡，因此等级是未知的，这个信息足以令人不安，但显然那些盗贼并不在意这些。

（真是恶心，这群家伙只想要抢夺更漂亮的女人）

如果攻击的是个相当的冒险者的话，可以说是相当危险。

对于作为保镖的扎克来说，每做一件事都需要一个让自己信服的理由。

然而，现在没有精力和时间去确保这一点，因为如果在契约结束之前被说是没有完成一个保镖相应的责任的话，他在之前所做的努力和报酬都会告吹。

（即使这样只能采取最坏的打算了）

他没有想工作结束后该干什么的心情，扎克带着其他人骑着马在街道上行动着。

太阳早已落下，天空被夜晚的面纱所覆盖，在街道上以自己的骑马方式前进，还要保持双方之间的间距相当困难，虽然对有着熟练的骑马技巧的人并不是什么难事。

前进了一段时间，与跟踪冒险者的先行部队汇合后，他们默默的观察着露营的冒险者。

“嘿，连一个人都没有警戒，看来是些业余的冒险者”

在这个没有任何例如高草丛或树木之类的可以隐藏的遮蔽物的过分宽阔的平原上，有着一个帐篷和旁边放出明亮火光的篝火。

除此之外，只有两匹马被绑在锤在地下的木桩。

这样毫无防备的方式即使是村民也不会做，究竟是怎么的新手才会在这里扎营，扎克甚至想向这个家伙说道一番。

他听说冒险者是1男2女，可能是贵族的青年带着两个美女女仆假装扮演着冒险者。

在这种情况下，扎克对他们感到同情，但如果那男人和两个美女做 爱的话，那么他的同情就不存在了。

“尽管如此，但以防万一，这个野营地没有设置什么结界的吧？”

如果是个等级4的魔法师，可以掌握多种结界魔法，那么即使没有一个人来监视，也可以建立起像铁壁一般的防御。

比如如果不慎踏入了炎之结界，可能会被立刻烤成灰炭，如果是冰之结界则会被冻成冰雕，等等，而且扎克都不具备对付这些魔法

之力的手段，所以最低限度的警戒是必须的。

“没有，我之前有调查，没有任何反应”

“得，那么你们会怎么做呢，向上次那样上去‘谈判’？”

“不，这次我们会一口气攻击。杀死男人并绑架女人，他们看上去似乎睡得很好，这些行动所用的时间不会超过5分钟”

显然他们采取的是奇袭作战。

没有任何监视的露营地，对面正在睡觉，没有任何防备。有着这样的好条件，奇袭的确是相当的划算的作战。

“由我们去，你留下来，如果发生什么事，再来帮我们”

“了解，我会祈祷不会有我出场的机会”

那些盗贼就像瞄准猎物的蛇一样靠近了露营地

扎克则在远处望着他们的背影，一手拿着它的斧子，并默默的隐藏了自己的气息。

盗贼在黑暗中移动，没有依靠任何火炬或油灯，因为在目的地的篝火是最好的地标。

帐篷在没有任何障碍物的平原上，盗贼们利用他们的人数优势，从四个方向一起进攻。

在火光的照射下，男人们手中的刀子闪烁着光芒。

帐篷已经被几十个男人包围了，正要将帐篷的布料撕破并入侵――本应该如此。

“魔弹 全弹发射”

这时，在被寂静支配的夜晚，一阵爆炸般的声音响起。

「什！？」

扎克惊恐的睁大双眼，目睹了他从未料想到的场景，换句话说，是对面发起了反击。

不知道是什么样的攻击，接近帐篷的男人们痛苦地尖叫了起来，开始一个个倒下。

由于一个男人靠近篝火的缘故，可以很清楚的看到他的头像被践踏的水果一样被爆开。

眨眼间一群同伴的突然死亡，让剩下的男人有了明显的动摇。

在这样意想不到的情况下，还是有人给他们发出了下一步行动的指示，但对面的冒险者比他们更快。

从帐篷的出口跳出了三个人影，当看到他们的一瞬间，扎克的脑袋由于过度的惊讶变的空白。

“啊，这家伙是！”

先出现的是一个高大的男人，穿着的那身漆黑的怪异铠甲给人一种不详的印象，没有被头盔遮住的素颜，眼睛笔直地看向前方。

他显然记得那个有着黑眼和红眼的怪异黑发男子。

扎克想重新做回一个合法的冒险者的原因也是因为他，不可能忘掉。

“开玩笑的吧，不，为什么――”

但是，当时见面时看到他的公会卡，作为冒险者的等级明明比自己更低，为什么会出现这样的情况。

扎克更加惊讶的原因不全是因为和那个男人的命运，还有自己的救命恩人

“――为什么那位妖精桑会和他在一起！？”

男人的背后是发着闪耀光芒的小人影，如果见到那个美丽可爱的身姿的话，无论是谁都会称她为妖精吧。

不可能弄错，她就是将被同伴的抛下的我从被史莱姆吞噬的命运中拯救的那个人，那时的记忆如今还十分鲜明。

彩虹般的两对翅膀，白金色的长发和翠绿的眼睛，有着如此神秘美貌的女孩，再次出现在了扎克面前。

然而，那时完全歼灭史莱姆的白光，也再次出现了。

「啊，太刺眼了！？」

妖精所发出的白光，那无与伦比的光束所造成的火焰照亮了周围，当然，不仅美丽，攻击的余波造成的热浪也一阵阵袭来。

就算是史莱姆面对这样的攻击肉体也会被炸得飞溅，如今这股破坏性的光束面向人类时，血液被飞洒的四处都是，像是手，腿这样的身体部件被杂乱的吹飞在空中。

并不被允许只在妖精的热浪和爆炸地攻击中死掉。

第三个冒险家，是一个穿着全身黑的魔女，随着她不断挥舞着短杖，出现了无数火球，和白光一同爆发。

赤色的火焰和白光肆掠的烧光了周围的一切。

在这毁灭性的风暴面前，不具备特殊能力的人是不会有任何生存的机会的。

袭击帐篷的数十名男子在五分钟内从世界消失，留下的只有四分五散的被烤的黑焦的尸体碎片。

“啊、啊......”

他呆然的注视着自己同伴的结局，不，将其称为单方面的虐杀更为适合。

扎克完全忘掉了自己身为保镖的工作，不断颤抖着的庞大身躯，他拼命试图移动他那因恐惧而冻僵了的脚。

但是，在他用尽所有力气离开这个地方之前。

「咿啊啊！」

他被黑和红色的视线所捕捉。

那个铠甲男和他距离有几十米，而且现在还有夜色掩护，他不应该看的到。

这是怎么回事，男人的双眼都瞄准着他的方向――简而言之，他们的眼睛相遇了。

“哇啊啊啊啊啊啊！”

扔下了斧子，他转身全力往回跑。

为了更好的袭击野营地，不让有任何声音，所以马所在的位置离这稍远。

（如果到达那里，就能逃跑了！）

如今他还怀有一丝希望。

但是，扎克目前并不确定，但对面也可能骑着马来追赶他。

结果的是，他没有感到对面冒险者骑着马来追赶自己，取而代之的，是自己身后，一阵阵踩过草地的坚实的脚步声。

难以相信，数百米的距离在仅仅30秒左右的时间被拉近了。

开什么玩笑，这样想时，一个黑色的身影以极快的速度挡在了他的面前。

「停在那里」

这时，一个完全黑色，仅有着他的左眼发出真红色光芒的男人，站在扎克面前。

右手拿着一个有着巨大刀身的砍刀，赤黑色的气息从中弥漫出来。

他不能想出任何击败这个男人的方法。

他第一次看见这个男人时觉得他很强，为何到现在为止都觉得是个压倒性，与众不同的存在，此时此刻终于理解了。

如果这个男人认真的话，杀死扎克就像是扭断一个婴儿的手臂一样容易，上次逃走只是因为他并不在意。

扎克理解到现在自己的生死存亡完全在这个男人手中，扎克膝盖弯曲，双手举起表现出投降的姿态。

「啊、请等等......帮、帮帮我......」

用这种嘶哑的声音，他以如此的方式吐出了乞求生命的话语。

俯视着如此不体面的自己的男人，锋利的目光中，闪耀着冷酷的光芒。
