# 247  鲁莽盗贼的作战！

月份变更，在我们为讨伐贪婪戈尔到达伊斯村时，以是白金之月3日。

“……我们在被人跟踪”

在我们前往村里的冒险者公会的途中。

人群当中，我不时感到一些不友好的视线。

“是的，我们一直在被人跟踪”

“呣\~让人感觉好不舒服―”

可惜的是，看起来这并不是我的错觉。

“诶，看起来他们并没有伪装得很好”

前往冒险者公会的道路是村里的主要街道，悄悄的瞥向周围，证实了的确有人在跟踪我们。

这个伊斯村是像伊尔兹村一样的大型村庄，街上不但有村民，还可以看到武装着的冒险者的身影。

这些家伙好像自认为自己在人群中藏得很好，好吧，如果他们像其他人一样穿着皮甲之类的服装，那么我可能不会注意到，但前提是他们没有一直用无礼的视线盯着我的话。

现阶段，他们只是不断用粗暴的视线盯着我们，所以我们不可能直接走向前去对他们说“看什么呢你们！”

当然，如果他们有什么不好的想法，也肯定是因为莉莉和菲奥娜的美貌。

可以说，虽然我们和伊斯村没什么关系，但像斯巴达这样人口众多的国家，街上的男人也总用那种目光看着她们。

然而，别人怎么想是别人的自由，虽然很让人不快，但像现在的情况就很麻烦了

像这样注意着背后，按照计划在冒险者公会里收集关于贪婪戈尔的更加详细的情报。

其结果是，目击情报在前不久戛然而止，现在则是完全不知道贪婪戈尔的去向。

部分冒险者推测，它恐怕已经潜入了深处的地下城，或者也有可能通过在地下移动到了其他的地方。

总结现有的目击者信息，得出的结论是它可能在3级地下城的【伊斯山】里。

当我们决定了计划，离开公会时太阳已经开始下沉。

但，为了增加遇到贪婪戈尔的可能性，我们并没有在村里过夜而是决定在村外露营。

“我们完全被跟踪了”

骑着梅利和玛丽出村几分钟后，我注意到村里跟踪我们的那伙人，发现我们出村后也跟了上来。

“是的，我们完全的被跟踪了”

“呣\~真让人不舒服―”

和预想的一样，这也不是我的错觉。

“这就是所谓的盗贼吗？”

“我猜是的，那些目光尖利的家伙一眼就明白了我们身上装备的价值”

现在想想，那个魔法用具专卖店的老婆婆好像有说过菲奥娜所穿的魔女长袍是由相当高级的素材做成的。

莉莉的连衣裙也是由古代高级丝绸做成，我的铠甲也由黑化加强，可以说是魔法铠甲。

“我看，他们的目标是我们，是因为你们两个，因为你们很漂亮所以被当作目标也不奇怪”

“真的吗？”

“我为什么要说谎”

“真的―？莉莉很漂亮？”

坐在我面前的莉莉的声音似乎很高兴。

“是的，莉莉很漂亮，超级可爱”

“Fufufu\~”

我用一只手操纵缰绳，同时用另一只手抚摸着莉莉的头。

我想我骑马的技术已经很熟练了，毕竟现在还有余裕和莉莉说话。

另外，似乎玛丽也认可了我这个主人，自从和菲奥娜一起骑乘以来，随着时间的推移，因为黑色魔力的缘故让我觉得和她更加亲密了。

“嗯......那么，黑乃桑，该怎么办？”

“那么，比起这样一直的被跟踪也挺麻烦的，能出手的话，就想早点上。今晚就试着将他们邀请过来如何？”

相当惨烈的场景。

“他们已经完全死掉了......”

血和烤焦的肉的臭味进入了我的鼻子，虽然可以说早已习惯了，但还是无法在这样的场景中好好休息。

我的精神还不足以在这样四肢到处散落，四处是凌乱不完整的尸体的地方安心地睡觉，但对人死这类事感到了普通。

“抱歉，但这也是没办法的事，对吧、莉莉桑？”

「嘛\~」

妖精和魔女显然没有任何反省的样子，不过我也使用了魔弹的全部发射，所以也不能抱怨她们。

“不过还是有抓到一个人当俘虏，真是太好了”

“俘虏，嘿嘿......”

说起来有些微妙，这个有着精悍强壮身体的男人不断的在颤抖，脸色也十分苍白。

他看上去已经完全丧失了战意，但为了确保还是用【黑发咒缚「棺」】发动了影触手，将他捆了起来。

“我的主人大人―呣呣呣―！”如果这人有什么不好的动作的话，警戒度MAX的女仆会将他整个切成碎片吧。

看到这个样子，我想不会有什么事会发生了吧。

不，更重要的是我记得这个人。

“你记得我吗？”

「诶......是、对」

他甚至使用了敬语，看来他相当的害怕。

在斯巴达的贫民区的巷子里遇到他时，当时即使剑被破坏他仍有精神来虚张声势，但现在看到大量同伴就这样死了，这个样子也能理解。

“真是可惜，你竟然成为了盗贼”

虽然不认为那时他会因为我对他说的那句话“去成为正当的冒险者”就会改过

但是，说真心话，我对他感到失望。

“不、等等，我不是盗贼或是什么，之后我真的重新成为了冒险者！就像你说的那样，一个正当的冒险者！”

“停止吧，我不想听你那些为想活命所编出的谎言”

我并不会单纯的相信他所说的话。我不是个烂好人

不过，我并没有像使徒那样玩弄他人生命的兴趣，我打算明天将他交给村里的公会或警卫团处理。

在那之前，我想听听关于盗贼的情报，但看他目前的状况似乎不太可能，所以准备让他吃点苦头――

“等等、黑乃，这个人说的是真话。”

“莉莉？”

不过，意外的是莉莉向这个男人求情，她现在还是孩子状态，但说话很流利，她在我和这个男人对话时插了进来。

“啊、妖精桑！请救救我！在被你救了之后，我每天晚上都在对妖精之神祈祷！我也在没有去勒索孩子、拜托了、求求你，救救我、请救救我――！！”

“你们认识吗？”

看着这个大喊大叫的哭着祈求的男人，我向莉莉问道。

“我去讨伐史莱姆时，顺便救了他”

“是这样啊”

真是个很大的巧合，最近我一直感到这个世界真的很小。

“呐，请先平静下来，没事的，不会杀你的”

“咕、啊......啊、啊、谢谢、谢谢你，妖精桑......”

一个大男人边哭边已类似土下座的姿态跪在一个女孩面前，真是个超现实的场景。

“那么，我们会问你一些问题，慢慢说就好，但一定要老实的回答，好不好？”

“咕（抽泣）、好，好的”

就这样开始了询问，莉莉的精神大概已经恢复到了少女状态。

莉莉转过身，向这边使着眼色，那个样子很可爱，像是在说让我从他那收集情报的意思。

“先说出自己的名字，如果是个冒险者的话，那就拿出你的公会卡”

“我，我叫扎克，是一个出身于斯巴达乡村的冒险者，公会卡在我脖子上”

他的脖子上的确有条链子，但因为身体都被皮甲所覆盖，所以看不见里面。

触手变作黑发，正式名为【影触手】，从扎克胸前取出了公会卡。

当时，他的脸因恐惧而变得痉挛，但我假装没有注意到，什么啊，很讨厌触手吗。

「青铜板」

「呵、呵呵，这是像我这样的人能达到的极限」

第一次见面时好像有记得他有使用强化魔法和武技，虽然不知道是不是虚张声势。

如果都能使用的话，那么这个人的实力应该在3级以上，如果是个正常的人，到达3级是很困难的。

“我是黑乃，是3级队伍【元素支配者】的成员，是知道才盯上我们的吗？”

“我不知道对方是你们，如果知道我一定会阻止那些人的”

“你是什么意思？不，这样的话，前面袭击我们家伙是谁？”

“这些家伙是奴隶商人的手下”

奴隶在这个异世界是个理所当然的存在，这是已经知道的事实。

但是，奴隶的拥有者大多是上流阶级的贵族，而且居住在上层区域，因为没有去过斯巴达的奴隶市场，实际情况我也不知道。

当然，听说他们赤裸着身子被鞭打强制要求劳动，虽然最近这样残酷的待遇被法律禁止了，但他们还是会有着悲惨的命运。

“不过，他们同时也是盗贼，盯上你们的原因毫无疑问是因为妖精桑和那边的魔女”

虽然我的猜测是正确的，但还是让我感到恶心。

“你们是之前在弗恩发动骚乱的盗贼吗？”

“弗恩的盗贼？呵呵，这些杂碎们，正如预期的那样，这个名字变得臭名昭彰...你说的对，为了‘购买商品’而在弗恩活动的那些

家伙。自称奴隶商人，我是作为保镖被雇佣的”

“保镖？”

“这是个私人合约的任务，是我的朋友介绍的，因为奖励十分丰厚所以我接受了这个任务，到现在为止我一直当着一个正当的冒险者，没有袭击村庄也没有绑架女孩”

我将视线转向莉莉，她张开嘴巴表示同意。

“真的哟”

「妖精桑...啊谢谢...」

如果莉莉这么说，那就一定就是事实了，这个男人没有能欺骗高级魔法心灵感应的能力。

如果扎克只是作为冒险者做着护送任务的话，没有去干犯罪的行为，那我也不能再谴责他了。

虽然在受到这样的攻击后，我仍然可以杀死他，作为‘冒险者之间的争斗’处理，不会受到任何指控。

不过，我并不恨这个男人，所以没有必要流多余的血。

扎克胸前有着和公会卡一同绑在脖子上的模仿妖精之翼的项饰，我敢肯定他在被莉莉拯救后，成为了神的信徒。

向妖精之神祈祷看来不是骗人的。

“但是，如果他们真的是弗恩的盗贼，那么这就意味着你作为保镖参加了犯罪组织，我不知道这个罪有多大，但如今你还想和他们

合作...你知道会发生什么事吧？”

“是、是的，我现在就放弃私人合约的任务！我会提供那些盗贼有关的情报！”

听到这些话，我把扎克从拘束中释放了出来。

扎克放弃成为奴隶商人的保镖，回到了自由的冒险者。

对于公会，因为他没有做犯罪的行为，那么处分应该很轻。

当然，如果他现在有任何可疑的行为，我会立刻发动魔弹射击。

「得救了......」

扎克在缠绕中释放了出来，深深的吸了一口气，因为他一直处在生死攸关的紧张状态。

这是冒险者每天都会遇到的家常便饭，我不会有任何同情。

“那么，我们彼此的立场已经明确，告诉我们有关弗恩盗贼的情报和那个雇佣你的奴隶商人的事”
