# 248 行动的保镖、醒来的冒险者

保镖之一的路多拉，憔悴的身影就像个病人，不过看着他下着楼梯的模样，可以看出他是健常的人。

悄然无声的通过昏暗的梯间，前往豪宅的地下室。

直到路多拉敲响地下室的门，在此之前没有人能注意到他的接近。

透过从门里传出的声音，能很清楚地感觉到房间里的人慌张的气氛。

“先生，请问有什么事吗？”

从门里出来的是这个盗贼团的头儿，罗伯特。

看见他那赤裸着上半身、大汗淋漓的姿态，不难想象到刚才他在做些什么。

不，即使一个迟钝的家伙，在听到房间内传来的少女的娇喘声和男人的吼叫，也能联想到一些淫秽的景象吧。

传入鼻子的是一股淡淡的又令人作痒的甘甜香味――那是由摩尔朱拉的粘液所做的媚 药所发出的气味，如果是个普通的男人闻到的话肉体一定会起反应。 （摩尔朱拉是什么见231话，是个触手怪）

不过，对路多拉似乎并没有影响，依然是空洞的眼睛和面无表情的脸，用冷淡的口气说道。

“有人向这边来了，做好逃跑的准备”

听到这些话后，罗伯特的脸浮现出出乎意料的神色，为了保持自己的冷静向他询问详情。

“是弗恩的还是斯巴达的骑士团？”

“不，有三个人，恐怕是冒险者”

罗伯特察觉到这还不是什么最糟糕的情况，发出了安心般的叹息。

“有必要因为三个人就逃跑吗？”

“对方的等级至少是4，我最多也只能拖延他们一些时间”

重要的是，与扎克一起出发的队伍也没有返回，考虑到他们被一网打尽的可能性很高。

打败了这么多人的那三人朝这里移动，这意味着他们有着平均水平以上的实力。

“以防万一，就是这样”

罗伯特立刻理解了路多拉的意思，做这个职业会逃跑是十分重要的，把握不好分寸的家伙们，早就上断头台了。

“明白了，我们会做好逃跑的准备，那么先生――”

“戈尔丹已经出发了，我也会前往，敌人似乎从后方接近，我们会在吊桥前交手，让你们有足够的时间逃脱”

“看来我们被发现了，嘿嘿，这次就麻烦你了，先生”

路多拉默默地点了点头，穿着黑色大衣的身影走上了楼梯。

盗贼团――但自称奴隶商人，很好的隐藏了作为盗贼的事实，他们藏身于离村庄稍远，位于一座小山半山腰的豪宅里。

听过扎克的情报后，我们朝他们的藏身之地出发了。

为什么要这么做，答案很简单，我们要讨伐掉那些盗贼的余党。

顺便说一下，扎克已经在那个地方被解放了，因为莉莉向我保证过没事的，他没有再回来报复的可能。

希望他在剩下的人生里能走上正当的冒险者的道路。

“贪婪戈尔该怎么办？”

夜间黑暗的道路上，骑着马的菲奥娜这么问道

“等这个结束之后再去找”

因为目击情报，它有很高的可能性在这附近，因此没必要在一两天内就匆忙的去找到它，时间上不会有太大差别。

“本来一开始，是想通过狩猎伊斯山上的怪物来补充资金，但似乎盗贼讨伐的奖励会更加丰厚”

“是那样呢，杀人犯的赏金的确有着相当不错的金额”

这是【元素支配者】目前的计划，如果不尽快的讨伐掉盗贼的话今后会有更多的平民遭殃，我因一时失控的正义感如此独断专行。

讨伐盗贼也有着几个理由：一是我们应该能很容易的打败对面，二是因为他们抓走了斯巴达神学院的学生，三是就像我说的，为了免去找怪物的麻烦获得更多的赏金。

关于第一个理由，包括扎克作为保镖的一共有三人，其中一个是一个熟练的剑士，另一个是有着相当于等级3实力的格雷姆。

其他的盗贼是和之前那些被我们四分五裂的家伙一样，并不能使用魔法或者武技。

只要注意保镖里的剑士，就能很容易的歼灭盗贼团。

第二，是关于被绑架的斯巴达的学生这一点，不能错过任何有关的情报。

威尔对她的妹妹很不安，斯巴达的第三公主夏尔为了讨伐弗恩的盗贼已经出发了，幸运的是，她被抓到的可能性为零。

从扎克那里听到的有关斯巴达女学生的外貌特征，对我来说都是陌生的，无疑是我没见过的人。

但是，知道了一些同学被绑架后，我也不能坐视不管。

第三就是我告诉菲奥娜的，目的是钱，本来计划是去找贪婪戈尔，不过暂时改变了计划，应该不会有太大问题。

“伊斯山”的危险等级是3，即使我们大量的将栖息在那里的半人马和沉默羊大量杀死，所得到的讨伐报酬也不会太大。

还有，虽然没说，但有着第四个理由。

“对莉莉和菲奥娜出手，我会让他们后悔的想死”

“说出来了哦，黑乃桑”

啊，什么，呃，这的确是相当个人的私怨。

但如果被本人听到，还是相当尴尬。

“黑乃桑”

“什么？”

“我的意思是他们会死，真正意义上的死亡”

不，等下，不是可以将他们的一部分抓住作为囚犯吗。

“盗贼的行为在大多数国家都是死罪，为了节省骑士的时间都是当场杀死”

对菲奥娜毫不犹豫说出的话觉得有些可怕，但也的确，以前的世界的常识在这个世界并不完全通用。

就像在江户时代，即使偷了一点点钱也会被抓住砍头，国家的时代不同，惩罚也会不同。

“这样啊，如果是那些杀死干部候补生有着杀人罪的家伙倒没关系，但还是别对无关的盗贼出手吧”

“欸，在黑乃桑的世界，如果杀死一个盗贼会被当作犯罪吗？”

正确的说叫盗贼的并不存在，嘛，如果杀死一个强盗，如果没有证据证明自己是正当防卫的话，则会被当作犯罪。

“啊啊，就是这样的感觉”

“真的是这样吗......你的世界相当艰难呢”

菲奥娜露出非常惊讶的表情，似乎受到了意想不到的文化冲击。

这样说会产生一些误会，看来需要告诉她其实日本的正常认识观是不错的。

“马上就要到了，他们后方的一个吊桥”

因为知道了它的一侧有着可以袭击的路线，所以放弃了从正面突击。

不过，因为是要突然的发动袭击，所以为了欺骗敌人做了万全的准备。

“醒醒，莉莉，下马了”

和马一起通过十分狭窄，如果不慎失足，会有跌落悬崖的危险。

因为是为了绕到他们后方，这样也是理所当然。

“啊，唔―？”

坐在我前面的莉莉因为摇晃而被弄醒了。

现在正是深夜，是孩子形态的莉莉的休息时间。

但是，现在正要前往的是盗贼的藏身之地，所以别无选择，只能狠心地叫醒她。

“呐，好好地起来了”

“Fua～”（哈欠声）

抱着还睡眼惺忪的莉莉下了马。

因为自己还站立不稳，所以抱住了我的脚，这个样子真是让人担忧。

“给她喝这瓶让人清醒的药水吧？”

因为莉莉的样子实在看不过去，所以菲奥娜从帽子里取出了一个瓶子。

“西蒙喝过的那瓶吗？”

“是”

制作药水真是有魔女的样子，不过，为什么看到菲奥娜那自信的表情会让我感到不安呢？

“给，莉莉桑，只要喝一口就能清醒哦”

“啊，fu\~a\~”

尽管我十分不安，莉莉从菲奥娜收到了可疑的自制药水后，将它倒入了口中――

“唔啊啊啊啊啊咦咦咦咦咦！”

“莉、莉莉！？”

流着眼泪将药水喷出来的莉莉，看来我的不安是正确的。

“菲奥娜！你竟然想杀了我！！”

“早安，莉莉桑”

从菲奥娜的话里感受不到任何恶意。

“想和我说的话就只有这些？”

擦着嘴边的莉莉，发出强烈的压迫力。

“因为黑乃桑感到了困扰，所以为了让你醒来想到了这个办法”

诶，怎么说的像是我干的一样。

“唉...那就没办法了”

莉莉竟然接受了。

“啊，怎么说呢，莉莉终于醒了”

“是的，托大家的福”

不过莉莉竟然一下子清醒回到了大人意识。

“不过，味道真的很糟糕吗？”

“等等黑乃，你如果喝的话会死的”

不，我并没有说现在就喝。

“失礼了，请把药水成分调到不会死人的程度”

不调整配方的话，喝这个药水是会死人的吗

这个像血液般但又粘稠的红色液体，即使是恭维，也说不上是美味的样子。

但是，因为很在意，所以只是一口的话，应该没关系吧？

“黑乃......”

从菲奥娜那接过新的药水，纯粹是出于好奇，但莉莉看着我的眼神，就像是个母亲送她的儿子去战场一样。

看，看来喝下还是要有一定的觉悟的......不，不要害怕，只是一口的话应该不要紧的，嗯、就是这样！

我把一口气把药水瓶――
