# 249 钢铁的守卫

因为路多拉很快的就察觉到了敌人的接近，作为保镖的格雷姆戈尔丹拿起自己心爱的战槌和塔盾就从豪宅里冲向了敌人所在的方向。

“哈哈，斯巴达的小子真是太无能了，这次不知道怎么样！”

自从接受了这个任务以来，戈尔丹就因为迟迟没有强敌的出现而不满，因为这次机会，所以为了和强敌战斗而快速的奔跑着。

眼睛里冒着红光的独眼格雷姆窜梭在夜间漆黑的道路上，同时发出一阵阵厚实响亮的脚步声，与他的外表相反速度相当快。

格雷姆是除了四肢，身体基本就是个桶的形状、这样的种族，它并不是像人类或是兽人那样纯粹的生物，而是更接近妖精、骷髅这样的魔法生物。

不过，格雷姆的身体构成大多是石头或金属，行动起来相当笨重，但是从戈尔丹如此轻快的移动着来看，它的身体应该是由较轻的物质构成的，为了方便移动，是这样判断的吧。

“啊—啊—、嗯，假设要从后面接近宅邸的话，那么就必须通过这个吊桥――”

当离开了漆黑的道路，出现在面前的是在有着数十米深的悬崖上的一座吊桥。

从后方前往宅邸是不可避免的要穿越这座吊桥，不过如果骑着天马在天空中的话，就另当别论了。

“——就在这等一下就好了！”

好主意、说着就这样大笑了起来。

它的心思相当单纯，对于戈尔丹，除了直接战斗，在此之外像是通过侦查的技能寻找更好的优势都漠不关心，对它来说，没有比直接的和敌人接触的地点更好的地理优势了。

戈尔丹尽情的跳上吊桥，从不断摇晃并且嘎吱作响的桥身来看，它的身体和通常的格雷姆一样是由沉重的金属材质构成的。

泛着暗淡的银色光泽的并不是某种电镀，它是身体由钢铁为核心的铁制格雷姆。

木造的吊桥总算撑住了格雷姆的超高的重量，可想而知是有着坚固的构造，不过，想和它一起过桥的人是没有吧。

钢铁的庞大身躯的戈尔丹渡过了不断大幅摇晃的吊桥后，当场坐在了地上，等待着敌人的出现。

如果就这样保持一动不动的姿态的话，那巨大的外观也会散发出威圧感吧，但看来它对默默地等待并不擅长，从它不断玩弄着槌子和盾牌就能看出它十分焦躁的样子。

但是，幸运的是这样无聊的时间很快就结束了。

“呵呵，来了啊”

闪耀着红光的巨大单眼因喜悦而摇晃着。

从黑暗的道路里如疾风般飞奔而来的两个身影，被戈尔丹灯一般的眼睛所捕捉。

人影所使用的是一种新型的灯光用具，一个发光的球状物跟随着他们的移动，虽然稍微有点距离但不难发现。

现在彼此的距离已经缩短到了数十米，即使是不擅夜色的人也能识别对方的身姿，有着夜视能力的戈尔丹更是如此。

“不知道是哪来的家伙，怎样都好，那么，现在作为你们对手的是身为斯巴达最强骑士兼最强格雷姆的戈尔丹大人，放马过――”

将发声器调到最大音量以震耳欲聋的声音自报家门的戈尔丹，在全部的台词结束前敏感的察觉到了攻击的气息，立刻准备使用塔盾摆好架势。

“什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

在想举起塔盾的一瞬间，敌人的攻击已经打在了它的钢铁的身上。

不过，戈尔丹并没有倒下。

虽然不知道受到的是什么样的魔法或武器的攻击，但能明白的是有无数个小型的珠状坚硬的东西连续攻击进了它的身体。

然后他明白，这次攻击并不能贯穿或是粉碎自己的身体。

“他 妈 的！不要在别人自报名号的时候就攻击啊！！”

它以仰视的姿势。一边大步向前一边怒吼到。

粗看之下，会以为对方是人类男女二人组，仔细看的话，那个本认为是一种新型照明用具的，在旁边飞着的发光球体，似乎是个小女孩。

男的是有着黑发和黑、红色眼睛，穿着铠甲的仅露出了脸姿态，另一方是最近很少见到的穿着魔女服装的女人，无论哪个都是人类。

看来是有着会使用武技的前卫和使用魔法的后卫这样平衡的组合，不过那个穿着连衣裙的幼 女的存在就意义不明了。

戈尔丹在生气的同时也浮现出了疑问，它猜测他们是带着孩子的家庭队伍，并且摆出了临战的姿态。

“比想象的还要硬”

“是个很傻的重骑士”

“做对手可能会很麻烦”

在战意全开的戈尔丹面前，这三人悠闲的交换着对戈尔丹的印象。

“嗷嗷嗷！不用无视别人啊！！为什么在这样的场合亲子间愉快的对话啊！！”

戈尔丹不断挥舞着槌子这样喊道。

然而，他的叫喊在山林间回荡后消散，剩下的只有夜晚的寂静。

数秒沉默之后。

“的确如此，看来不能大意”

“诶，黑乃桑，要不要试试我的——”

“啊啊！不行啊菲奥娜，即使允许了清醒药水，但唯独这个不行！！”

显然眼前男人的名字是黑乃，魔女的名字是菲奥娜，虽然已经明白了，但对戈尔丹来说怎样都好，不如说，被愤怒燃烧的大脑已经没有去记住的余地了。

“呼、呼、开什么玩笑！来决一胜负吧，混蛋！！”

“不好意思，我还有急事——”

但是，下一刻，有明确答复的铠甲男黑乃，发现他手里不知不觉多出了一件陌生的武器。

乍一看像是弩，但它并没有发射弓箭的部分，取而代之的是有两个孔的空心的铁筒并平行排列。

从它的形状来看，这是个会有攻击魔法从里面发射出去的魔道具，戈尔丹如此判断到。

（哈哈、这样小孩子的玩具能把我怎么样！）

它并没有对此特别警戒。

“——得快点通过”

紧接着发生的事让它后悔了。

砰！

和预想的一样，从这个筒里放出了攻击魔法，同时响起雷鸣般的爆震声。

它不确定这是火属性或雷属性还是其他的魔法，但单纯只是一种坚硬的东西打在了自己的身上。

“咕啊啊啊啊啊啊啊！！”

意识到的时候，自己骄傲的巨大身躯被吹飞在了空中。

掉在了吊桥上并发出了巨大声响的戈尔丹，几乎快要放开了自己的槌子和盾牌，但总算忍住了。

（怎、怎么回事......我的钢铁之身）

看着自己铁的胸板，像是被锤子尽情的敲打般形成了个圆形的裂口，不，说是用锤子打入钉子这样的感觉更加正确。

格雷姆的种族特性，是不像人类那样有着痛觉，但在遭到明确的伤害时，会感到类似麻木的感觉。

（该死的，怎么回事这家伙，如果再吃一发的话我的身体就真的会破碎掉）

但是，并不是致命伤。

如此程度的攻击，戈尔丹判断他使用不出第二次，因为自己不可动摇的胜利的事实感到兴奋。

“哈哈哈哈！做得不错人类！！但你以为这种程度就能打败我——啊勒？”

一边叫喊着一边在吊桥上站起身来，但原本在那里的三人已经消失了。

“上、上哪儿去了！？”

不管看向前后左右都没发现半个人影，就好像他们只是个幻象一样。

戈尔丹觉得自己是被会使用古代幻术的狐狸妖怪所捉弄了，但是，突然发现视线上方有一个发光的东西。

“他们居然在飞！！”

抬头看向空中，一个有着彩虹色的两对翅膀的少女，带着铠甲男和魔女在空中悠然飞行的姿态。

如果知道原由的话，这是件挺简单的事，但这确实出乎了戈尔丹的预料。

（那是刚才的小鬼？妖精？妖精能做到这样的事吗、不、比起这个为什么突然就长大了——）

对手预料之外的行动，那是武器够不着的天空，戈尔丹只能呆呆地望着天上的三人。

然而，大意是致命的，戈尔丹忘记了对方有着能进行远距离攻击的魔女，但没有人会错过这个机会。

「?????? ????? ????? ?????--火 炎 枪」

将长杖举过头顶的魔女，当戈尔丹理解到她的意图，已经为时已晚。

面对袭来的熊熊燃烧的火焰风暴，戈尔丹能做的只有举起它的塔盾。

在魔女所创造的炽热的暴风中，有着坚固这唯一优点的戈尔丹总算撑过了。

如同字面意思是有着以铁壁般的防御而自豪的铁制格雷姆，承蒙这个，如果是一发上级普通魔法的话，戈尔丹还是能承受住的。

不过，虽然吊桥很结实但总还是由木头和绳子做成的，被火焰的漩涡所吞噬后，作为一个桥的功能是不可能存在了。

总之，它掉了下去。

“啊——”

支撑桥的绳索被烧断，戈尔丹发出了一个愚蠢的声音，然后在它感到漂浮感的那一刹那。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

随着还带着火的吊桥残骸，一起掉落进了悬崖下的溪流。

从空中俯视的三人，就像是看到罪人掉下地狱一样吧。

戈尔丹红色的单眼，看见在夜空中闪耀的妖精的身影就像星星一般，随后消失在漆黑的溪流中。
