# 250 第三位保镖

飞在空中的莉莉，抱着我和菲奥娜缓缓的下降到了地面。

我的心里其实对会不会掉下去捏了一把汗，但不愧是真正形态的莉莉，两个人的重量轻而易举的抬了起来，不过在中途，菲奥娜真的差点就要掉下去了，果然两个人还是有些勉强。

真是危险，今后要自重些了。

说起来，上次让莉莉带我一起飞的时候，是在做去加鲁达的巢里取回宝剑的个人任务时。

从那以后已经有四个月了，现在已经是令人怀恋的记忆。

“那个叫戈尔丹的格雷姆是和听到的一样的家伙”

扎克说过，作为保镖的格雷姆戈尔丹是个血气方刚、不能说服的家伙，虽然不能使用武技，但依靠他的种族特有的身体能力，力量和防御力都很高，这样的事。

看过之前的事情，证明了对这个人物的描述是正确的。

“如果认真的作为对手的话，会花不少时间吧”

正面的吃下了魔弹也只是身子向后倾斜了下，可以看出相当坚固，如果要打败他，至少还需要两三次的强力攻击才行吧。

“不过很好地通过了”

能够无事地处理掉这个麻烦的格雷姆，是因为那里刚好有座吊桥。

当我看到这座吊桥时就在想，有什么办法能让它掉下去。

因为那个格雷姆也只是被雇佣的冒险者，所以并没有想杀他，如果是坚固的他的话，数十米高度的自由落下也能承受的吧，大概、一定、恐怕。

不，这个场合应该说“这个高度是不可能得救的”这样的话吗？

不管怎样，一段时间都不能动弹的伤是有的，不会有马上就回来了这样的事。

“也试验了这把枪的威力，是场不错的战斗啊”

老实说，我真没想到西蒙给我的这把枪能有这样的威力。

我起先只是想着会有着和【黑色调停?复制品】不想上下的程度，但没想到会把那个接近两米的巨大铁块给吹飞。

如果使用专门的子弹攻击的话，即使是十字军的重骑士或塔盾也能粉碎掉。

但是，因为每颗子弹都是西蒙手工制作的，所以要大量准备不太可能。

再让西蒙喝下菲奥娜的那可怕的特制醒目药水的这种事，我绝不允许——当然，我也发誓自己再也不会去喝那玩意。

如果继续喝那东西的话，别说清醒了，我想会觉醒其他的东西吧......不，还是别再想了。

“那么，快点走吧”

于是，我们再次在森林的道路上奔跑了起来。

虽然目的地已经不远了，但是，有着让人焦躁必须快点到达的理由。

“但是，那些家伙是怎么察觉到我们的接近呢？”

从戈尔丹在吊桥前等待我们这一事，可以推断在那之前我们的接近已经被盗贼得知了。

它作为保镖来说，考虑到性格的确会有优先飞奔出来的可能，但这样的话，最让人担心的，是盗贼们察觉到我们的袭击而逃走。

“没有察觉到陷阱，探知的结界也没有”

我回忆起在代达罗斯的城墙上看到的光之结界，那并不是为了从物理上防御敌人，而是为了探知敌人。

“因为有被发现的经历，能对付探知的结界的是没有的”

这个结界能在让任何踏入此地的人被探知，侵略者甚至连自己其实被发现的事实都不知道。

从最初杀的那些盗贼的水准来看，这个盗贼团里会有着如此高等级的魔道具或雇佣的魔法使让人难以置信。

“也有使用使魔来侦查的可能性”

“的确”

莉莉说的话可能性很高，警戒并不只需要自己的眼睛。

如果是盗贼在侦查的话，那我应该会感觉到些气息，但现在完全没感觉到。

用于警备最为适合的使魔，例如鸟这类具有代表性的，即使是有着明确的敌意和杀意也感觉不到。

重要的是，即使不是高等级的使魔，其有效性也在阿尔萨斯村那时候都到了证明，只要放出一两匹，警戒的范围就会变得相当远。

比起使用高级的结界，考虑到对手的水平，认为是草草了事的使魔更为妥当。

不管怎样，如果被盗贼逃跑了的话就白忙活了，被抓住的女学生也被一起带走的话就没法救出，所以这种情况一定要避免。

不幸的是，盗贼团抓走的大部分女性，已经送往了奴隶商人的头目那儿。

残留在豪宅里的，全部都成为了那些混 蛋盗贼的娱乐工具，女学生的数人也在残留的人之中。

必须尽早救出她们，不让就为时已晚了。

“看到了，那些家伙的藏身之处”

离开吊桥大约跑了5分钟，终于看见了树林对面的屋子外观。

作为盗贼的藏身之处，是个太好的豪宅，但考虑到拥有者是个有钱的奴隶商人，也能够理解。

没有一丝灯光，在黑夜中豪宅散发出寂静的氛围。

考虑到他们快逃跑了更为妥当，得赶快行动——这么想时，我突然停下了脚步。

即使没有打招呼，莉莉和菲奥娜也一样停下了脚步。

是的，我们已经感觉到了，

“出来吧”

有一个敌人等待着我们。

“嗯，你是个优秀的冒险者”

回答的是一个男人的声音。

一个人影，慢慢从树荫下现身。

我将目光投向他的左右，除了这个男人，没有其他人的迹象。

这意味着他是独自一人。

“保镖吗、是被命令殿后的吗？”

“的确，我不会让你们再向前一步的——本想这么说，但看来光靠我一个人想要阻止你们是不可能的”

慢慢走近的男人的身影，在莉莉身上缠绕的妖精结界的光的照射下，在黑夜中变得清晰。

暗淡的金色长发被绑在脖子后面，没有光的无神的蓝色眼睛，原本端正的脸也变得荡然无存了吧，还有那消瘦的脸和身体，就像得了不治之症的病人一样。

从头到脚充满了憔悴的身姿穿着黑色的大衣，就像【复活的地下坟墓】里出现的不死者，总之，能概括他的一句话就是令人毛骨悚然。

“放弃这个任务，你的雇主是个犯罪者，如果再这样下去你也会被问罪”

和戈尔丹进行沟通是没用的，对那个男人并不会太有效。

如果相信扎克的话，这个是保镖里最强的男人，有着4级以上的实力。

如果能靠谈判解决，那是最好的。

“那种事情我已经知道了，那么我的回答是，拒绝”

“为什么？”

“我的愿望是和强者交手，所以，说服是无意义的”

原来如此，是个战斗狂的类型。

行动理由非常单纯，但也因此很麻烦，看来战斗是不可避免了。

“想追我的雇主就赶紧去，但是，至少要让一个人留下”

路多拉从腰间拔出了剑，但论形状而言是把刀，左手拿着刀鞘，右手拿着刀柄。

外行人也看得出来路多拉摆出的是相当完美的居合姿态，静静的杀气蔓延出来。

以真正的武士作为对手，心情相当的紧张。

“莉莉、菲奥娜，你们先去吧”

“不能接受”

“嗯，三个人的话一定是安全的”

立刻就拒绝了......

“不行，不快点的话那些盗贼就逃走了”

“那么莉莉桑去”

“菲奥娜去”

“最优先的任务是救援，莉莉、菲奥娜，你们一起去，快速解决然后再回来”

对手推测是有个相当的实力者，但并不是能与使徒相比，对能够不被秒杀有着自信，不，更积极的说，对自己的顽强有着自信。

“......明白了”

“不用做乱来的事，黑乃”

虽然很不情愿但还是答应了，达成共识的两人迅速采取了行动。

莉莉再次变身成了少女形态，菲奥娜利用移动系武技，各自快速地向不在场的盗贼追击去了。

“让你久等了”

面对一直采取着居合姿态，没有一丝崩坏的路多拉，我从影子里取出了【絶怨铊「首断」】

“不要紧，先报上名号吧，我的名字是路多拉”

我已经知道了、没有说这种不懂风趣的话的打算。

“我是黑乃”

只报上名字就好。

我也是男人，这种时候的礼仪心得是有的。

“那么黑乃，来吧，堂堂正正地对决”
