# 254 对盗贼的善后

从莉莉那里得知她获胜的消息后，最大的不安因素也解除了，我松了一口气。

“那么，我们这边也有点要做的事”

最优先项目增援黑乃已经没有必要了，所以莉莉决定接下来做优先度在这之下的事，去调查作为盗贼的据点的宅邸。

目标是地下室，房子占地面积挺大。不过已经‘听’到了大致的位置，所以毫不迷茫的发现了下去的楼梯。

灯光到通往地下的楼梯就没了，楼梯处蔓延着宛如通往奈落般的黑暗。

但是，莉莉变身为真正的少女身姿，从她的二对翅膀处发出耀眼的光芒，因此莉莉的周围都被照亮，前行是没有问题。

就这样缓缓地顺着楼梯走下去，马上看见了厚重的木门。

把手放在把手上拧了拧，理所当然地是被锁上了，但是，只是锁上了的话，对莉莉的入侵算不上阻碍。

莉莉把她那纤细的如同玻璃工艺品般的手举了起来，手上汇集起了光芒，

嘭的一声，在下一个瞬间就把门把手炸没了。

一边想着是菲奥娜的话，整个门都会炸没吧，一边打开了门。

“……真糟糕、比摩尔朱拉的巢穴还要臭”

房间里飘来臭味，莉莉皱起眉头。

连墙壁上都散发着腥臭味，瞬间联想到在这个地方做了什么些行为。

但是，在这里站在也不是个事，莉莉带着稍微有点不愉快的表情，赶紧走向里面。

这个地下室，与之前的楼梯不同，有着微弱的灯光。

灯光是由不是那种靠点火发光的灯发出的，而是由使用魔力的魔法灯发出的。

应该是与斯巴达设置的路灯一样的东西吧，莉莉这么想着。

然后，有着灯光的昏暗的地下室，一眼就能知道这里是干什么的房间。

在房间的一角，有着用冰冷的石头瓷砖铺的墙面，并用铁栅栏围住，莉莉第一眼看到，就立即明白了，这里是监狱。

这个地下牢笼有着一定的大小，这个牢狱可以容纳相当多的人数。

然而，现在铁栅栏的对面是几乎没有人，现在其宽广的空间被有效利用着。

是的，是‘几乎无人’而已，也就是说，有几个人被关在了这冰冷的地牢。

“呜……”

在铁栅栏的对面，有白色的裸体在蠕动着。

起来的只有一个人，其他人都直接躺在地板上，把肮脏的破布当作被子，互相贴着身体睡在一起。

仔细想想，现在是午夜，没有男人进来，当然就是她们就寝的时刻。

“啊，谁……”

从地上立起身子的是，有着淡绿色头发的少女。

露出着上半身，也没有遮掩自己的胸部，站在自己眼前的这个女人，或许是明白了在这里这种行为完全是没用的吗？

少女那空虚的眼睛，与在铁栅栏的对面的莉莉对视了。

相对的，莉莉也能看见少女的身影。

她身上有被殴打的痕迹，特别是左边的脸都肿了起来，特别可怜。

如果看到这些明显的暴行的痕迹，很多人都会异口同声的说“残酷”吧，但莉莉的感想是“比想象中的状态还要更好点”。

好歹盗贼们只是满足于正常的抱女人的样子，没有什么有猎奇爱好的人。

因为即便是莉莉也还原不了被切断的四肢。

莉莉决定‘总之自己先想办法做些什么’，不回应少女的询问，从怀中取出了的钥匙插入到铁门中。

咔哩咔哩，开锁的声音异常的大，生锈的贴互相摩擦造成的令人不愉快的声音传到了耳边。

“啊……帮助，我的……？”

从少女哪里，传来颤抖的，但是混杂期待的微弱的声音。

踏入牢狱的莉莉，就那样走到少女的面前，温柔的微笑并开口道。

“喂，你好好的吃了饭吗？”

对这个问题，少女表情不禁凝固在目瞪口呆的状态。

也难怪，就这种状况而言，基本不会问这种问题。

但是，对莉莉来说，这算是在这里必须了解的最低限度的确认事项。

“回答”

“哎……是，是的……”

对肯定的回答，莉莉则是看起来很满意地点着头。

不过，即便听不到回答也能估计出大概情况。

虽然少女的身体上有暴行的痕迹，但是并没有特别消瘦的样子。

看来身体上没有大碍，但是有着疲劳和精神上的伤痛。

考虑到她们的用途的话，是要维持最低限度的健康状况，否则反而麻烦，盗贼他们也一定不想上皮包骨头的女人。

“啊，那个……那，是……”

“啊，这个？”

得到问题的回答的莉莉开始进行接下来的行动。

那是，在她右手出现了一根闪耀的针，这是莉莉用自己的固有魔法extra做出来的。

针有点长，有点粗粗，是把它称做细柱子也可以的东西。

然后，看到这，少女的声音变得胆怯的问，

“那个针是什么呢，不，要用那个针做什么呢？”。

“没关系，不会痛的——”

莉莉则是优雅的微笑了，挥起手中粗的长针。

少女的眼睛恐怖的睁大，应该已经枯竭的眼泪又溢出了。

“——马上就会忘记的”

然后，挥出的针，就这样笔直的深深地刺入了少女的头颅。

确实的感觉到，针的尖端刺穿头盖骨，好好刺入大脑的莉莉，从针那里放开手。

少女直接昏了过去，翻着眼白，身体就直接倒下了。

“那么，在其他的女的醒来前，要赶快结束”

莉莉再次用右手制造出闪光的针，一个个按顺序刺入了女性们的头中。

包括最初的少女在内一共有七名女性，五分钟都不到，都变成头顶上插着的针可怜的样子。

但是，莉莉还是平淡的处理着自己应该做的事，不能从其脸上窥探出悲痛和罪恶感之类的感情，就像在做料理的准备工作一样。

全员刺完针后，莉莉把那些包裹着女性的身体，称作被子的破布，剥了个干干净净。

映入眼帘的七个女性的裸体，无论哪个身上都有被踢打背留下的肿块，或用马鞭抽出来的蚯蚓一样的肿痕。

但是，莉莉关注的不是那种最近造成的伤痕，而是看着她们的腹部。

那个腰围还没有特别大的变化——也就是看不出，只是通过看是辨别不出来有没有怀孕。

不过，对莉莉来说确认并没有太大意义，因为她的行动已经是确定的了。

“这个健康状态的话，能承受吧”

莉莉在空中描绘光的魔法阵的同时，从怀中取出了一份卷轴《scroll》。

那是在阿尔萨斯防卫战中，剩下的最后一份卷轴。

然后，在那里铭刻着魔法，

“?????????????????????????????????????????????????——生命吸收《Life absorption》”

强制吸收所有的生命能量，就算是还未诞生的‘鸡蛋中的雏鸟’的生命力也不会放过的，恶魔的禁术，生命吸收《Life absorption》发动了。

在我到达那个屋子正面的玄关时，在那里等待我的是，

“黑乃桑，您辛苦了”

只有菲奥娜一人。

“啊，你那边也是辛苦了，莉莉呢？”

“莉莉桑，在看护被抓住的女性们。”

“是吗，平安救出来了吗？”

终于放心了，特意来讨伐盗贼还是有了成果。

“快点去帮莉莉的忙，不是比较好吗？”

“黑乃桑还是不去为好吧”

一说完我就后悔了，她们遭到了男人的残酷的对待，我去也只会吓到她们。

“不好意思，的确是这样啊”

在这种时候，我也无能为力啊。

也不会治愈魔法，只能依靠莉莉了吗？

“对了，盗贼都怎么了？”

与其在这消极地思考，还不如找找现在自己能做的事情。

如果盗贼分开逃跑的话，我就可以追杀他们。

“盗贼……全都杀了”

“是吗，但是活抓一个作为证人不是更好吗？”

“因为他们激烈反抗了，所以不好留手。”

嘛，那也没办法。

已经成为了盗贼，被抓住的话就是死刑，老实投降也是没有未来的，所以殊死反抗也是当然的吧。

“黑乃桑，是想传达给伊斯基亚村讨伐了盗贼的报告，并让他们来迎接这些女性这样吧。”

“啊，是的”

我们没有马车，没有办法把数名女性送往伊斯基亚村，让她们走过去这样也太残酷了。

万幸的是，这里就是巨大且漂亮的房子，想必能舒适地度过一夜吧。

现在就让莉莉和菲奥娜照顾那些女性，早一刻也好，让我去做救助的报告，这样是最好的。

“不过，这些家伙们的伙伴，或者说是增援部队，还会回来这里吗？”

“没事，这里的人就是他们全员了，听说了，他们老大是斯巴达的奴隶商人，现在不会马上就转卖这里的奴隶”

那样的话就没问题啊，盗贼，已经全灭了，他们的老大也不能知道这里的情况。

“不过，全灭的话，那个信息是从谁那听到的呢？”

“那，那个是……捉住盗贼中的一个人，问出来的”

“活捉了一个人吗？”

“说了之后，就咬舌自尽了”

自杀吗，也不是不懂他的想法。

“那么，我从现在开始就赶去行会啊，请帮我向莉莉说清楚”

现在，距天亮还有很长时间，但是能够夜视的我，能看清道路前进，也不怎么辛苦。

对了，还必须去接留在吊桥的前的心爱的梅丽和玛丽这两匹马。

我完全是打算跑过去了。

“是，黑乃桑，请慢走”

在菲奥娜的目送下，我快步离开了那个地方。

等着吧，明天早上就会有人来迎接的！
