# 255 讨伐盗贼的目的，莉莉的场合

“是，黑乃桑，请慢走”

菲奥娜一直目送着黑乃那急速离去的身影，直到其消失在视野中，

“呼，总算是蒙混了过去。”

脸颊上流下一丝冷汗，安心的喘了口气。

菲奥娜总算跨越过今晚最大的难点，又变回了面无表情的状态，打开了在其背后的房子那位于玄关的厚重大门。

传出嘎吱嘎吱的声音，环绕在在门的对面，迎接来客的宽敞的大厅中。

正对着的是，通向二楼的宽敞台阶，左右两边环绕着长长的走廊，这个房子的构造，是常见的正统的构造。

菲奥娜进入了大厅，好像对那些稀罕的洋馆的构造等没有什么兴趣，只是，把冷淡的金色的瞳孔转向了在大理石地板的中央默默行动的人影。

“嗯，嗯！！”

这样含混不清的呻吟声一样的东西传到菲奥娜的耳朵里。

不知道他们在说什么，不过大致知道他们想说什么，在这种状况的话，不论是谁应该都能猜到。

嘴被绳结等东西堵住，完全是被俘虏状态的盗贼们，他们说的话不是痛骂，就是乞求饶命，除此之外的台词都不太可能。

“这边结束了哦，菲奥娜，黑乃那边呢？”

在手脚都被绑住，像芋虫一样翻滚的男人们的不断地呻吟和粗重的呼吸声中，回响着如银铃摇晃的声音。

当然，声音的主人是莉莉，但是身姿与之前的不同，又回到了小孩子状态。

只是，听那语气就能明白的吧，她的意识还保持着大人的状态。

“如计划完成了。”

从回答莉莉提问的菲奥娜的言辞，可以看出些许她对自己完美的完成任务的骄傲。

“那就好，本来还担心你会不会说漏嘴。”

“莉莉桑，你，你在说什么呀，用上我那巧，巧妙的说话技巧，一下子就骗过了黑乃桑。”

“怎么有点结巴？”

然后菲奥娜就沉默了。

“那么，继续工作吧，一晚的时间也没有，一点时间也不能松懈”

“是啊”

对着含笑说道的莉莉，菲奥娜点点头表示同意。

“首先是——”

然后，莉莉望向了在地板上滚动的盗贼们。

浑圆的翡翠绿色的瞳孔中映出男人们的脸，他们脸上都浮现出同样的恐惧和不安。

现在，谁都明白这妖精绝不只是如看起来一样的可爱存在。

“你们之中，谁是领头的？”

对这个提问，在嘴巴都被堵上的现在，不可能有人回答。

但是，

“哦，是你啊”

莉莉立即走近了一个光头男人的身边。

“解”

听到这句话，菲奥娜快速的走向男人，并解下了堵住嘴巴的物体。

捆住盗贼的人菲奥娜，用绳子捆住人类的技术《technology》也是她的魔女老师教的。

没有拜谁为师的莉莉，对学习到了魔法以外的技术的菲奥娜直接的说出了钦佩的话语。

不过，在被捆得站不起来，并发出苦闷声音的几个男人中进行这种对话，也不是什么能让人会心一笑的场面。

总之，菲奥娜解开了堵住嘴巴的物体，被认作是盗贼头目的男人又可以自由说话了。

“为什么，知道是我……”

在地板上趴着的男人，带着这样的疑问开口道，

“呵呵呵，秘密”

笑嘻嘻的拒绝了回答。

男人一副看到不能理解的怪人似得。皱着眉头，一脸苦涩。

“别一副那么可怕的脸啊，对，首先进行自我介绍吧，我的名字叫做莉莉，你呢？”

“……罗伯特。”

可能已经明白抵抗是没有意义，盗贼头目，罗伯特坦率的回答道。

而且，现在的莉莉也能确定，他没有做谎报假名这样的事。

这些男人连丝毫的魔术防护《Protection》都没做，在莉莉看来这些男人的头就像是话筒。

“那，这样吧罗伯特，之后有几个事想请求你帮忙，不过，会听我的吗？”

“那，那个——”

“如果坦率合作的话，我现在就不会杀你，当然，事情结束后，放你逃跑，也不会追杀你”

“好，好的！我合作！不管什么都可以帮你们！！”

罗伯特对莉莉的话全力表示赞同，而周围的盗贼们的呻吟声则变的更大。

取下他们的堵住嘴巴的物体的话，肯定都是对罗伯特的怨声吧，盗贼们多少明白了他们不能一样被允许拥有如此甜蜜的幻想。

但是，他们的悲痛，怨恨等就如微风那样，莉莉毫不在意，只是看到罗伯特有老实服从的意思后，露出了满足的微笑。

“菲奥娜，帮他全部解开吧。”

听到这句话，菲奥娜默默地行动。

听从莉莉的指示，一句话也不说，恐怕他即便完全解开了拘束，也丝毫不对他抱有危机感。

不过，即便下个瞬间罗伯特就袭击过来了，菲奥娜可以比他更快的放出《定制·火焰球》。原本如果盗贼有点本事的话，也不会这样全被绳子捆住。

两方实力差距太大，罗伯特肯定也充分理解了。就算解除了绳子，也一边表现十分顺从，一点反抗的样子也没有，一边站了起来。

“首先，从这里面再选择两个合作者吧，尽量选力气很大的人好了。”

“是，明白了！”

气势很好地回应了的罗伯特迅速开始行动。

恐怕，莉莉保证包括自己在内这三个合作者的生命无忧，反过来说，在这以外的人都会丢去性命。

但是，比如就这样什么事都不做的把他们交给骑士团，他们也会被推上断头台，丢去性命的事实还是不会变。

让自己选择同伴的生或死，让黑乃做的话他肯定会十分痛苦，不过，对罗伯特来说好像一点痛苦的感觉也没有。

平淡的按照莉莉的要求，选出与其他人相比，体格较好的男性。

莉莉看到这样，一边离开那里，一边突然问在旁边看着的，无所事事地站在那的菲奥娜道。

“喂，菲奥娜，那个难吃的要死的清醒药水，还有吗？”

“有啊，但是，要用来干嘛？”

难道要让盗贼们喝这个，看看并享受他们的反应？

“我决定喝点那个，在这漫长的夜晚。不喝点那种厉害的程度的东西，稍微有点担心意识能不能坚持到最后”

菲奥娜把手放入三角帽中，从中取出自制的清醒药水，交给了莉莉。

在此时，菲奥娜已经知道了，莉莉今后要干些什么。

正因为如此，菲奥娜忠告道。

“干劲十足是挺不错，但是不要杀了吧？”

对于这句话，莉莉则是笑着优雅的回应说。

“呵呵，交给我吧。”

首次分配给包括罗伯特的三个合作者的工作，就是把地下牢房的七个女性奴隶，送到了客房的床上。

有菲奥娜看守放置在大厅里的盗贼们，莉莉则是监视搬运女人的工作。

“喂，磨磨蹭蹭的不赶紧搬，我就找另外的人代替你们三个。”

“是，真的很抱歉，莉莉桑！”

当然，这三人不可能中途逃跑，所以只能拼命工作，尽量不要使这个小妖精心情变差。

结果工作顺利的结束了，与其说三人认真的进行搬运工作，不如说，多亏了七个女性全都深深地睡着了。

如果没有意识的话，搬运人和搬运家具也没有很大的差别。

“然后是把他们全都搬进地下室吧。”

听到这个指示，罗伯特他们也很快地完成了这项工作。

冒险者现在只有妖精和魔女这两个人，把二十个盗贼运到附近村庄是不现实的，只能等公会或骑士团的人来接，预先关在牢房的话，也更安全吧。

罗伯特也不感觉这个命令特别的可疑，是因为想给莉莉留个好印象？不，是因为已经有抛弃从前的伙伴为前提吧，他们毫不犹豫的演戏，把他们诱导进地下室。

“好了，被逮捕了后就马上会被处刑啊，在这之前和老大谈妥的话，最好就会被释放，就算最坏，也只是要你们帮忙去做些什么，要相信我们和老大——”（老大指莉莉BY九条）

可怜的盗贼们把这样的甜言蜜语当真了，也不知道前方的命运，就排成一行，走下台阶，去了黑暗的地下室。

他们就像是被牧羊犬驱赶的羊一样，被关到了地下室的监狱里。

在之前为了让他们行走解开了绳子，菲奥娜又重新把他们绑好。

稍微有点麻烦，但也不发牢骚，菲奥娜做完了自己的工作，

“那么我在上面看护那些女性，这边‘结束’后再叫我吧”

留下这样的台词后就离开了地下室。

“喂，这里有能拘束人类的像台子一样的东西吧，能搬出来吗？”

对的，在莉莉轻轻的但是带着确信的声音响起，催促罗伯塔的瞬间，盗贼们都明白，保证生命不过是句空谈，寒意爬上了他们的背部。

“是，是的……不过，那个，要用那个干什么呢？”

“马上你就知道，那么，快点”

莉莉的确像孩子一样天真无邪地微笑着，但在这里如果不顺从她的话，她会露出这样的笑容？

罗伯特与协助的两个男人，带着战战兢兢的心情，回应莉莉的要求，急忙从房间里翻出了拘束床。

这床看起来就像是小旅馆有的简易的木制床，但是床上中间的部分是配有坚固的粗皮带。

躺在这床上的人，身体被那个坚固的皮带捆住，在解除皮带前绝对起不了身。

罗伯特他们也熟知这拘束床的事，他们也用过这拘束床原本的作用来进行简单的拷问，也把女人捆在上面进行享受过。

不幸的是如果自己被这样对待的话，就会更加使他们恐惧。

“那么，从那些人中选一个合适的，绑到床上”

理所当然的，莉莉立刻想要把人捆在这个上面。

“那个，莉莉桑，如果有什么想从我们这听到的信息的话，我们什么都会说的，只是那个，拷问的事还是——”

即使罗伯特选择了抛弃同伴，但好歹是认识的人，还是不想看见他们受到难以忍受的痛苦折磨的样子。

虽然，死还会是死，至少我带着良心祈祷你们不会痛苦的死去。因为这样，不由得插嘴道。

“那么，从你开始绑上去也可以的哦？”

就算莉莉不用耳朵听。也可以通过心灵感应明白罗伯特怀着人类的情感才插嘴这么说道。

“万分抱歉，马上就绑人上去”

在自己的身体即将暴露在危险下时，罗伯特也没有能将其主张贯彻到底。

不过，即便他有牺牲自己的正义精神，在莉莉看来，也就是上拘束床的顺序改变了而已，除此以外的认识，是不会有的吧。

现在，罗伯特他们确信，站在眼前的闪耀着光芒的美丽的，看起来小孩子一样的妖精，也是冷酷无情的残酷无比的恶魔之子。

在他们老实地进入牢狱的那一刻起，不，在莉莉出现在他们面前的时候，他们的命运就已经注定了。

当然，就算明白了，在现在也不能承受住迫近的眼前的恐怖。

不幸的被选做第一个上拘留床的年轻男人，尽一切力量，竭尽权力的乱动身体，激烈的抵抗着。

一脸的眼泪和鼻涕，但因为嘴巴被堵住的原，只漏出“啊，啊”这种传达不了意思的呻吟。

但是，不管多么悲惨，可悲的抵抗，也不可能在手脚都被绳子紧紧束缚的状态中摆脱三个男人的手。

罗伯特皱着眉头，其他两人则小声说着“抱歉呐”之类的道歉的话的同时，把一个同伴绑在拘留床上。

“绑好了”

“弗弗弗，辛苦了”

只是说着形式上的慰劳台词的莉莉的眼睛已经望向捆绑在拘束床上的男人。

他仍然在拼死抵抗，但拘束床仅仅只是发出了些嘎吱嘎吱的声音。丝毫看不出来一点能挣脱的迹象。

莉莉一边对这出乎意料稳定的拘束床的性能感到喜悦，一边轻快的跳到拘束床的一边。

那男人除了认为死神站在枕边外，应该不会有其他想法吧，他开始激烈的摇头，试图做最后的抵抗。

“啊，预先说好，不要误会了，其实，我也并不是想拷问，也没有理由拷问。”

一边说着得不到信用的话，莉莉一边在虚空中舞动发光的指尖。

“当然，也没有理由在这里由我进行私刑处置。所以，你们不会死在这拘束床上，我保证”

一瞬间莉莉的面前描绘出了发光的魔法阵。

这时把小小的手举到那里，宛如从魔法阵中浮现出来一样，一个环被掏了出来。

“只是一点小实验而已”

那是，毫无突出特点的白色的环，大小是正好能套在人的头上的程度。

就像是装在头上的头箍一样的装备品，这是罗伯特他们抱有的第一印象吧。

“不要紧的，所以放心吧？”

在莉莉的指尖，轻轻拂过，那个光滑的，白色的环的表面的瞬间，

咔呛一声，环内侧瞬间伸出七根尖锐的针。

当然，也是在这一瞬间，这个装备品从原本的头箍形象，转变为了拷问器具。

然后，莉莉又轻拂表面，所有的针就被收了起来，再次变回什么也没有的头箍。

莉莉站在那嘎吱嘎吱作响的拘束床上，就像小孩子对睡觉的人进行恶作剧一样，动作连丝毫犹豫也没有，将那个环，

“呵呵，有这么多人的话，应该稍微能明白它的使用方法吧”

是白色的秘迹开发的，操纵人类的魔法道具《Magic props》思考控制装置“天使之环”，装到了第一个作为试验品的男人身上。
