# 256 讨伐盗贼的目的，菲奥娜的场合

在斯巴达皇家神学校上学的骑士候补生少女西耶娜，在温暖的床中做着梦。

“嗯……艾迪真的是……笨蛋啊啊……”

听到这样的梦话，可见其内容是相当幸福的东西。

然后重复说着内容不检点的三两句梦话后，她的意识终于开始清醒了。

平常西耶娜都是起床困难户，但可能因为托今早做的好梦的福，还是相当顺利地清醒过来了。

“嗯，早上了啊……”

外头那灿烂的阳光被窗户上的白窗帘遮挡，化做柔和的光芒洒满了房间。

因此情景，能立即明白现在的时间是早上了，但是西耶娜也同时有了不协调感。

“嗯，嗯，早上了吗……”

最初的不协调感，就是这微妙的宽敞的房间。

仔细一看，就不难发现这个房间不是自己平时住宿的神学校的女子宿舍。

“那个，这里……是哪里？”

自己在不知道的房间里，察觉到此的瞬间，西耶娜的意识完全清醒了。

“唔，眼镜——”

最先做出的行为，就是寻找在入学时起，就一直作为矫正自己视力的伙伴--眼镜。

在反射性地用手摸索附近之时，

“对不起，没有眼镜。”

从旁边，传来了陌生的少女的声音。

“谁！？”

一边发出悲鸣声一边看向出声的那边，那里有带着黑色三角帽，长袍裹身的，只能称呼她的打扮为“魔女”的一个少女，她坐在椅子上，看着这边。

从帽子中略微露出浅蓝色的头发，一对金色的眼睛闪着光芒，令人印象深刻的美少女，虽然同为女性，但还是会情不自禁地被那眼睛所吸引，带着这样不可思议的魅力。

因为见到这像是看穿了自己内心般金色的视线的缘故吧，西耶娜并没有歇斯底里地喊叫，或是因为心慌意乱而胡乱行动，只是在吃惊的同时，冷静地对魔女说道。

“你是谁？而且，我为什么会在这里……”

像是已经预料到这个问题似的，魔女没有迟疑，离开回答道。

“我是菲奥娜·索蕾优，是所属于等级三的队伍《元素支配者》的冒险者。这里是伊斯基亚村附近的房子，是没有危险的，请你放心”

听到菲奥娜清楚的回答，西耶娜首先为自己不会被伤害而松了口气。

“我是西耶娜啊，斯巴达皇家神学校的二年级的骑士候补生”

既然对方自报了姓名，按照骑士的礼仪也报上了自己的姓名。

“那么西耶娜桑，你可能会感到惊讶，但请平静的听我说。在你进行任务的中途，你被盗贼袭击，并被掳走了，至今才在我们的帮助下被救了出来，”。

“嗯，我被拐走了……嗯？”

她所讲的事情，在西耶娜的记忆中完全不存在。

但是，魔女仿佛连这也看透了一样，继续说道。

“没有印象也是没办法的事。你好像是失去了这几天的记忆，你最后记得的日期，是什么时候？”

恐怕在确认所提的问题吧，西耶娜拼命的在半混乱的大脑中搜寻自己的记忆。

说到最后的记忆的话，是自己到了宿舍房间的床上。

那天晚上，属于同一班级的青梅竹马的艾迪去参加了男生聚会，那天刚好是出发去做联合任务的前一天。

而自己在上床前进行了所需物品之类的检查。

艾迪是男生派对的领导者，因为长期的交往知道他有点马虎的地方，所以，想着自己要好好的做准备，在做着确认工作，这些都好好的记得。

然后，工作结束后，就睡觉了，起床后就是现在的状况，这是西耶娜的记忆经过。

这样自己的记忆，就记到昨天的日期，

“嗯，嗯……是红炎之月的20号”

“今天的日期是白金之月的4号。”

按西耶娜的感觉，如果没错的话今天应该是红炎之月的21号。

但是菲奥娜说出来的日期，已经过去了10天以上，月份都变了。

“啊，怎么这样……骗人的吧？”

“看这个情况，记忆是漂亮的消失了呢。”

即便说是记忆丢失，但西耶娜真的是没有这样的感觉，愈加认为实际上是这个魔女在骗自己。

但是，谈不上虚荣或是异想天开，自己仅仅是一个骑士候补生而已，也不会想自己是不是落入了什么圈套中，即便是某人的恶作剧，也觉得这性质也太差了，而且还复杂过头了。

如果完全相信菲奥娜的话，那么自己应该已经去做任务去了，在那途中被盗贼袭击，并被掳走——

“哎，等下，那么我，不对，那其他的人是怎么了啊！”

西耶娜已经不是孩子，虽说是学生。但年龄已经是成人，是能与怪物战斗的一名出色的大人。

这样的她，不会不明白被盗贼袭击并被掳走这件事意味着什么。

“盗贼把你和你队伍里其他的女学生捉住了，想作为奴隶出售，所以包括你在内的4名女性都只是受了轻伤而已，已经痊愈了。”

听到这句话，西耶娜条件反射地把覆盖着身体的白色被子拉开，看自己的身体。

这时，才突然发现自己现在是裸体的事实，注意到后也稍微觉得羞耻，不过身体上一个伤疤也不找到，也完全感受不到疼痛。

就如她所说的痊愈那样，但在没有记忆的西耶娜看来，只是昨天躺床上睡着了后起来而已，当然不会有什么异常。

“那个，我们队伍里女生仅仅只有4人，可是应该队伍里也有4名男生和我们一起。”

“因为我们只是救出了被抓来关在这里的女性，所以完全不清楚你们被袭击的经过。”

西耶娜的脸色一下子变得苍白，认真的思考的话，袭击来的盗贼会把战败的男性都杀了。

“现在还是别太在意为好呢，等下公会就会来迎接，所以详细的事在那之后再考虑吧”

“啊，不……是啊，对不起……”

首先是确定事情的真伪，因为不管她怎么说自己都没有印象，所以必去公会等公共机关确认情报。

“那么西耶娜桑，稍微失陪一下。”

菲奥娜突然的站了起来。

当然西耶娜只能沉默的目送其离去，因为叫住其也没啥意义。

只是，西耶娜发现菲奥娜的手中握着发出淡淡光芒的水晶碎片。

“那是……通信机？”

那是能进行远距离交谈的魔法道具《Magic props》，不过是骑士候补生得不到的高档物品。

西耶娜不仅仅熟知自己所使用的魔法，还勤奋的学习，对魔法道具《Magic props》也有着一定的了解，她知道如果使用水晶碎片通信机的同伴中，谁有精神感应《心灵感应》的能力的话，那么短时间内也可以进行交谈。

因此，最合理的解释是《元素支配者》中的队伍成员的谁，呼叫了菲奥娜。

五分钟不到，菲奥娜再次打开门，出现了，

“西耶娜桑，之后我的同伴，会来这房间睡觉，所以很抱歉能帮忙照看下吗？顺便，当其他的女性清醒了，也简单的和她说明一下情况。”

突然把工作扔给了西耶娜。

“诶？菲奥娜桑这有点！？”

“同伴莉莉桑只有看起来是个可爱的女孩，所以请安心吧，其他的女性在这个房间的旁边，也不需要钥匙，所以可以随便进出。”

“诶，这么的，随便——”

“那么，请多多关照了”

自顾自地关上房门，菲奥娜离开了。

“啊，诶……我，是被保护的一方吧……？”

菲奥娜一打开地下室那厚重的门，多亏莉莉把把手毁掉了，简单的就把门打开了。

“呜……啊\~啊\~”

一进入其中就有这样的呜呜声传来，而且，那不只是一个人发出的声音，所以室内相当的喧闹。

“完全像是僵尸啊”

到昨晚为止还是干着盗贼行径的坏蛋们，现在都被关在牢笼中，发出毫无意义的呻吟声，与之前的形象大相径庭。

僵尸，没有理性的下等不死族怪物，但没有比菲奥娜的这个比喻更准确的说法了。

“就是啊，让人心情不好，赶快处理掉吧。”

莉莉的言辞就像拜托驱除庭院里涌出来的虫子一样，虽然不是别人，就是她把盗贼们变成僵尸一样的废人，但她连一丝罪恶感也没有。

即便菲奥娜看到莉莉这样的态度，也并不特别厌恶莉莉，因为立场一样的话，自己也会这么做吧。

认为这样太过残酷，不可能把这样的感情作为理由，就停下自己的行为，理由不够充分，因为莉莉也罢菲奥娜也好，都有绝对不会动摇的志高的目的——这样的，一切都是为了对黑乃有帮助。

“是的，总之，应该说声辛苦了，是吧？”

好像没有看见在牢笼之中蠢蠢欲动的男人的身姿似的，菲奥娜靠近坐在像是床一样的拘束台上的莉莉。

“真的有点累了，下次想要稍微充足点的时间呢”。

“一夜二十人，确实是相当多的人数呢。”

牢笼中的男人全部是废人状态，直接体现着谁都没有从莉莉的魔爪中逃脱了。

“但是，也可以说是有意义的实验呢，我成功了，”

“成功？这个？”

“嗯，总觉得明白了用法。”

莉莉的小小的手上握着白色的圆环，不过这是使男人们变成废人的凶器『思考控制装置』《天使之环》。

『思考控制装置』《天使之环》有着强大的洗脑效果，能够操纵人的意志，但是只是装备的话，发挥不出其功能。

莉莉的目的是，将这个恶魔装置运用自如。

为了达到安装到人类身上能起效果的程度，为了完成此目的，人体实验是不能缺少的关键因素。

然后，不能公开的进行令人忌惮的人体实验，但这次的盗贼讨伐，恰好是能把对方全部杀了，也不会被人责备的情况，正是进行实验的绝好机会。

决定讨伐盗贼的时候，举手赞成黑乃，是为了钱，但完全没打算帮助面都没见过的斯巴达的女学生，只是这么认为，如果不这么做的话，没有其他办法能够大量入手，最适合实验的‘小白鼠’。

“那么，已经能使用了吗？”

“虽然很可惜，但还是不行，我必须再改良下，嘛，再来几次这样实验的话，大概就可以了，”

菲奥娜察觉到了，恐怕，以后还必须做些盗贼讨伐这样的任务。

“那么，以后还请多指教哦”

已经完成自己工作的莉莉跳下拘束台，就这样往门那里走去。

“这么说来，莉莉桑，有一个女性醒来了。”

“这样啊，怎么了？”

“红炎之月20日以后的记忆都完全消失了一样，漂亮的手段。”

菲奥娜坦率地赞扬莉莉的手段。

莉莉说，这只是预先做的相应的售后服务，似乎是不希望黑乃像遇见阿尔萨斯的生还者的时候一样地为难，这样子。

然后，就这样像是什么都没有发生过，漂亮整齐的结束式，黑乃也会高兴，认为他不必背负多余的责任感。

顺便，她们好像各自都有爱慕的对象，硬要说的话，多少也想她们的恋爱开花结果，这样多少有点像‘妖精’样的想法。

“红炎之月20日嘛，恩，真不错，可以说是太好了”

其实，莉莉也是赌一赌，她也不知道记忆消除到了那里。

塞浦路斯的时候因为有所有的记忆一并消失的势头，就毫不留情地下手了，并不用细心的照顾。

正确的把限定一段时间的记忆抹去。其实挺难的，弄不好的话，可能数年的记忆都消失了。

但是，硬挺着这种不安，一切顺利，完全如莉莉自己计划的那样发展。

“啊，对对，罗伯特吧？谢谢你的合作，你已经可以走了”

在把手搭上门前，莉莉像是事到如今，才想起来似的回头，向那三个合作者打招呼道。

“咿……真，真的谢谢您了……莉莉桑……”

罗伯特发出颤抖的声音，摇摇晃晃地站了起来。

他们直到刚刚都被迫从事着，把‘实验体’设置在工作台上的工作，那些同伴苦闷的尖叫着的样子，都在眼前展示过，还做了把他们抬下来的工作。

三人在精神上都相当的疲劳，通宵一夜工作积累的疲劳，不，说是衰弱比较合适吧。

即便如此，在忍受苦难终于抓到的自由面前，又迸发出站起来前行的力量。

现在的他们，看着在门前微笑的莉莉，不像是恶魔之子，也许更像是给他们祝福的天使。

“哈，哈哈……我做……我做到了，这样的话，我就——”

他打算说我就得救了吧。

但是那个嘟哝声，被突然爆发出的灼热感打断了。

“啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

地下室里同时回荡着三个男人的尖叫。

“啊啊，为，为什么啊啊啊，燃烧了，嘎啊啊啊啊啊啊！”

当注意到时，自己的双脚缠绕着通红的火焰，承受着难以忍耐的高热。

当然，谈不上走路，罗伯特们当场摔到下来，像把身体扔到地板上一样，拼命的乱动脚，徒劳的尝试着把火焰熄灭。

“为什么，这么说的话，我的确说了会放过你们，这样的台词，但菲奥娜好像没有说啊？”

莉莉只是站在那什么都没做，带着可爱的微笑，说着这种台词。

然后，瞬间就明白了，她从一开始就丝毫没有让我们中的任何一人活下去的想法。

“那，那样说，帮帮我——”

莉莉和菲奥娜都没有心情，听在那之后的话语。

听到耳中的是，乞求饶命的恳求，也有怨恨的痛骂，但是这些都没有记在她们记忆中，当然，也绝对没有传递到她们的心里。

“即便这样，也是‘活祭的仪式’啊，终于有些真正的魔女的样子了。”

“一开始我也没打算做，不过——”

不知道什么时候拿出的，菲奥娜的手里抓着一本破旧的书。

字典一样的厚度和大小，那覆盖在外装订的黑色封皮，其外观与其说是书不如说是箱子。

“为了成为黑乃桑的力量，我已经做好觉悟了”

那本书是，从菲奥娜第一天开始去神学校时，就一直在图书馆中寻找的东西。

她知道斯巴达是有着悠久历史的国家，另外，还有着相当雄伟的图书馆，所以预测自己想找的东西就在那里。

然后，那个预测漂亮地命中了。

“呵呵，给你加护但要求给予相应的祭品，真是邪恶的神啊。”

“如果不是这样，也不会被指定为禁书吧。”

菲奥娜从斯巴达骄傲的大型图书馆地下的禁书封印中，穿过层层的结界，拿出了以《到达万魔殿的路标》为题目的一册魔导书《邪道书》。

在这里面，写上了各种被社会所忌惮的邪恶的仪式来获取加护的方法。

而且，对现在的菲奥娜来说，只要得到了必要的‘力量’，不管怎样得到都没有差别。

在这讨伐盗贼之际，莉莉的目的是人体实验的话，菲奥娜的目的就是将祭品献祭给神。

正因为如此，想要莉莉不把作为祭品的盗贼们杀掉，反过来说，就是只要活着，怎样都好，这样。

“随便拿走，没问题吗？”

“没事的，用完后会好好的放回原处。”

说起来，那个左一句工口，有（右）一句工口的说着黑乃愚蠢的斯巴达第一王子，仅仅剩下他给自己做大型图书馆的向导的时候说着要自己注意的话，这种模模糊糊的记忆。

但是，重新回想起来，还是认为没有特别大的问题。

就这样，谁都没有发现的把书借来，用正确的方法使用它。

“那么，在黑乃桑回来前做完吧？”

然后菲奥娜那毫无波动的金色的瞳孔，一边蔑视的望向作为活祭献给神的可悲的羔羊们，一边翻动腐朽沉重的封面，和轻飘飘的书页，开始了禁断的仪式。

“将邪恶的一切献给神——”
