# 258 忘却的幸福

斯巴达的街道上，新锐的等级5的队伍《翼之君主》的活跃成为了话题。

因为，他们抢在骑士团及宪兵队前，把操纵着最近在威斯特法伦制造骚乱的盗贼们，的幕后黑手，一个奴隶商人逮捕了。

不过，并不知道他们是如何知道那个黑幕的原形的。他们深入奴隶商人在上流区域建造的据点，在华丽的交战后，漂亮地解放了所有被捉住了的女性。广泛传开了这样的故事经过。

在被盗贼拐走了的女性中，据说是有着着威斯特法伦的有力贵族的女儿，再晚一天救出来的话，说不定就卖到遥远的异国去了。

对于《翼之君主》那迅速的救出剧，斯巴达骑士团的人也提出了，就算作为冒险者的任务，这样也稍稍有点强硬了，不过，在那大功绩面前，没有人敢正面批评他们。

搞不好，也可能发展为与威斯特法伦的外交问题，万幸的是，他们救出的女性们是被作为‘高级品’处置的，所以没有任何外伤，当然，她们的贞操也无虞。

坏的奴隶商人被抓捕，美丽的女性们又得救了，没有在这之上的幸福结局了。

但是，在这件事中未必所有的人，都得到了幸福。

例如，在这里的，一个少年。

“可恶……可恶！……”

他的名字是艾迪，是在斯巴达皇家神学校上学的，二年级的骑士候补生。

艾迪的姿容，出身都平淡无奇，是个随处可见的斯巴达少年，但他是在队伍被盗贼袭击下，险些丧命，但唯一一个成功逃走的人。

“该死，别开玩笑了——”

艾迪不禁用拳头锤在了路上的石墙上。

他听到就在刚才与他擦肩而过的学生，就在说着托威斯特法伦的盗贼黑幕被捕的福，事情解决了，。

不，不仅仅是学生进行着轻松的对话，街上的人们都在说着，邪恶的人的阴谋，以威斯特法伦的大小姐被平安救出的方式，事情全部解决了。

并且，完成那个的《翼之君主》，以解放了奴隶商人捉住的女性宣布完成了《威斯特法伦的盗贼退治》任务。

“——没有结束啊！”

也不在乎从周围投来的惊讶的视线，艾迪哭了。

对他来说，还是这事件还没结束，也不可能结束，因为盗贼们还抓着他重要的伙伴——而且，还没救出他的青梅竹马西耶娜。

被袭击的那一天，只有艾迪逃跑了，他抛弃了伙伴。

在有着超过自己的压倒性实力的敌人面前，年轻的见习骑士们判断，派一个人去公会寻求帮助。

生或死，不，留下来就肯定是受辱着死去的情况下，他们迅速的下了判断，谁也没唱反调，让艾迪逃走了。

他被选上只是单纯的因为实力，如果是艾迪，就能甩掉盗贼们到达伊斯基亚村，同伴们这么想。

然后，艾迪一边接受伙伴的援护，一边抢走了盗贼的一只马，当场使出全力逃脱了。

那个时候，想着自己上课认真学习了马术真是太好了。

为了让马跑得更快，用了武技，强化《boost》，疲劳去除，治愈魔法《Heal the magic》，多亏了不管哪个，都学到了勉强可以实战的水平的福，艾迪顺利地成功逃走了。

但是，那并没有解决一切。

生还的艾迪，一到伊斯基亚村，就立即跑进冒险者公会说明情况，发出恳求救人救助队友。

最终，这个申请很快的通过了，迅速成立了救助队，并出发了——但是，盗贼的行动一向都特别快速。

当艾迪带救助队回到昨晚的野营处的时候，那里除了艾迪来说既是好友又是战友的三个男学生的尸体外，其他什么都没有。

“该死，畜生……什么英雄队伍《翼之君主》啊、开玩笑吧，如果是英雄《英雄》的话，就试着帮助全部的人啊。”

艾迪一边嘟囔着对收到称赞的年轻的英雄们的怨言，一边沿着斯巴达的街道行走。

手上传来锤了石壁后，产生的疼痛，非常空虚的感觉。

“我已经谁都不能依靠了……但就算是我一个人，我也会去救你的……”

艾迪到今天为止，一直持续的寻求着帮助。

作为朋友的队伍成员都死了，包括西耶娜在内，不见尸体的女学生们，推测是被盗贼们活生生地拐走了，没错，还应该帮助剩下的同伴。所以，艾迪没有休息的时间。

伊斯基亚村组织的救援队，发现盗贼逃跑了后，马上就解散了，之后是冒险者，或是向公家承包了维护治安任务的自卫团，或者骑士团的工作。

只能祈祷他们可以幸运的发现盗贼的根据地。

然而，虽然是四个少女被袭击了，但她们是冒险者，这事实是不会改变的，那么，也不会期待有着特别的对待，投入大量的人员，进行大规模的调查这类的事。

骑士团除了正规的搜查活动以外，不能做别的事，这样，不可能立即就解决这件事，作为骑士候补生的艾迪，他都明白。

正因为如此，就不可能只是消磨时间，等着骑士团抓到盗贼，艾迪在斯巴达重新募集冒险者，采取更加积极的行动救出伙伴。

但是，作为学生的艾迪，到现在，已经深刻的体会到了，这是无论如何也实现不了的作战。

到冒险者公会张贴救出任务的委托，到这件事为止都没有问题，也通过被害者的家属们，筹集到一定程度的金额了。

但是，无论那个冒险者都没有接下委托。

盗贼是人类的组织，比讨伐怪物有着更高的风险。

特别是，像这次这样的，有着一定程度的财富和权力的黑幕，以后也很可能遭到他们的报复。

因此，冒险者对讨伐盗贼这类紧急任务，只要没有死限，就不打算积极的参加，会相当慎重的进行实力的判断。

迄今为止，艾迪多次进出公会，对任何冒险者都哀求其帮助，说了其危险性，但是，就算如此你也不能帮助我吗？

他没得到什么好结果，艾迪他还在斯巴达的街上这件事，就可以证明这点。

然后就在前几天《翼之君主》解决这个事件的缘故，结果谁都不想和这个‘结束了的事件’扯上关系了。

讨伐盗贼任务的魅力，就在于讨伐有人指定那些暴乱的引发骚乱的盗贼，即是说，有着受害者在。

正因如此，完成时能得到的很大的声誉。

从《翼之君主》在街上获得的称赞声音来看的话，就一目了然吧。

也正因为解决宣言，一口气丢掉了得到那样的名声的好处，在数个任务中一个已经失去了魅力的任务，冒险者会这么认为，也不会有人去接任务。

“畜生，我……我……”

这个状况，并不能说谁就是坏人。

拒绝任务是冒险者的正当的权利，对他们而言也是正确的判断，更何况《翼之君主》他们，也只是完成接受的任务而已。

谁都没有带着恶意，来折磨艾迪，但是，结果是谁都没有向艾迪伸出援助之手，不，愿意帮助被抓的西耶娜她们的人终于出现了。

然而，这样的事，理所当然不会发生，这才是世界的现实。

“我……帮助。”

但是，虽说成年，也才还十七岁的艾迪，要接受这个现实的话，还是太年轻了。

艾迪下定决心，谁都不帮助我的话，就只有自己一个人干了。

但是，在一旁的人看来，这是完全没有判断好状况的事，真是滑稽的，本末倒置的想法。

说起来，抓走西耶娜她们的盗贼的根据地究竟是在哪里？是在伊斯基亚村的周辺？还是在威斯特法伦那里？或者，也说不定去了完全不同的国家。

纵使幸运的查明了他们的根据地，但是，要怎么从那里救出她们呢？

是包括艾迪在内的八个人，单方面的惨败给了，对面只有三个人的保镖，自己一个人是绝对不可能赢的。

能够不被发现的潜入进去，那是艾迪班上的暗杀者才做得到的事，只是救出一个人的话，也不是没可能做到。

怎么想都没有可能成功的行动，但是，也不需要指出来，不，即使指出了，也不能使艾迪停下来吧。

他是肩负着斯巴达未来的，年轻的骑士候补生中的一人，他的想法已经是骑士了，怎么可能对被抓住的朋友置之不理呢？。

但是，即便艾迪学的是文官课程，他也想到自己一个人去救她们。

那个吵闹的青梅竹马的少女，现在也可能遭到了如死一般的痛苦，他做不到就站在这里等着。

“走吧，我一个人也要——”

艾迪下定决心，他的脑海浮现的是从小时候就一直在一起的她的身影。

“去救西耶娜！”

“哎……艾迪？”

那个时候，耳朵听到了像是幻听的话。

那与听惯了的少女的声音太像了。

“……诶？”

反射性回头，这次是艾迪的眼中映出了幻觉。

刚才下定决心去救她，现在她本人就站在了眼前。

“什么啊的，突然喊我干嘛，吓我一跳啊！”

淡绿色的发辫，没有什么特别显眼的地方，相同年龄的少女，平凡的姿容，唯一的特点，眼镜也没带。不过，在数年前就见惯了她的素颜，现在只有这种程度的变化，也不会认不出。

但是，即使这样，艾迪还是禁不住问了。

“西耶娜……吗？”

那是不确定的疑问，这个，站在眼前的和她一模一样的幻影，不知道她是不是现实，而从口中问出的疑问的话语。

“真是的，你以为我是谁啊，还是说，没有眼镜就不认识我了？”

她表示肯定的意思，赞同他希望这不是虚幻的，灼烧一般的心情。仿佛，回到了，直到最近还在学校里，交互开着些没有争吵的玩笑似的。

“真的是，西耶娜……为什么？……”

“什么为什么，嗯，总之被盗贼抓住的时候得到了别人的帮助，刚才才回到斯巴达，恩，因为我也没有记忆的缘故吗，完全产生不了真实感——”

现在的艾迪完全不能理解，西耶娜说的这样的结果是什么意思。

“西耶娜，真的是你啊……你得救了”

“啊，嗯，好像是这样啊？”

接下来的瞬间，艾迪的手臂紧紧的抱住了西耶娜的身体。

即使她是梦，是虚幻的东西，也决不放手。

“咦，喂艾迪！？”

“太好了，西耶娜，，我——”

对已经说不出话语的呜咽的艾迪，西耶娜的脸颊染得通红，就这样，轻轻回抱住他的身体。
