# 259 代达罗斯的盗贼

盗贼，土匪，海盗——有各种各样的称呼，但都是抢劫无辜百姓的财物或者夺走其生命的贼寇，他们出现最多的时期，

就是战争之后。

败兵，残兵失去去处。转变为贼，这无论是潘多拉大陆还是天穹大陆，都理所当然的会发生的自然现象。

追溯到四个月前，远雷之月7号，大战发生在代达罗斯东北方位的古鲁多兰丘陵。

与从大海对面来的自称十字军的人类军团战斗后，黑龙之王率领的代达罗斯军队凄惨地败北了。

然后，败走的代达罗斯军的残党现在则是，

“果然是可恨的魔族啊，终于暴露出其邪恶的本性了？”

都转变成了盗贼，在辛克莱共和国的人占领的代达罗斯的领地中，自由的徘徊在荒野中。

“琉库罗姆这个小毛孩子也太甜了，不管是士兵还是平民，他们都是魔族，就因为预先没有处分掉，就变成了现在这样”。

鼻息粗暴的抱怨着的是，负责攻略斯巴达的，十字军中贵族派的领袖人物，拜鲁蒙特伯爵。

受到风的原色魔力的影响，闪耀着绿色的眼眸，现在看起来也好像因他的愤怒变成燃烧般的红色。

他正处壮年，丝毫没有佝偻的绷紧的身躯上装备有，装饰着美丽的银饰，但同时这也能提高魔法防御力，同时具有贵族气息和实用性的高级轻铠甲《Light Plate》。

腰上挂着定做的专用装备，圣银细剑《秘银剑》，背上背负着，能把自己最擅长的风属性最大限度发挥出来的深绿色的长弓《Longbow》。

他这样全副武装，并不是如他愤怒的那样，而出来进行魔族狩猎，而是因为事实上有着魔族的盗贼出现了的缘故，必须前去讨伐。

这里是阿尔萨斯村——不，现在应该叫做阿尔萨斯要塞，这里建造了坚固的城堡，作为进攻斯巴达的前线基地，同时是保护共和国的代达罗斯领地的防御据点。

为了攻略下一个加拉哈多要塞，于是在这建造了阿尔萨斯要塞，拜鲁蒙特伯爵本来做着，士兵的锻炼等战斗准备，但是就在前几天，传来了大规模的魔族盗贼集团出现了的这样的通知。

兽人、树精，蜥蜴人，混杂了各种各样的种族的，穿着黑色铠甲的集团，而且它的动作明显不是外行，明显是习惯于战斗的样子。

就算不是聪慧的贵族的将领，即便是农民出身的底层士兵，也很容易想象到那个集团，就是代达罗斯的败残兵吧。

而且加上最近这里，还没开始进攻加拉哈多要塞，在白金之月之后，这种原代达罗斯军的盗贼的活动逐渐活跃化。

也传言散落在代达罗斯领土各地的败残兵们，正悄悄取得联系，计划夺回首都。

不管其真伪如何，盗贼猖獗是无可争议的事实，这是对十字军，甚至对准备进攻斯巴达的拜鲁蒙特来说，事态变得十分严重。

如果代达罗斯领地内盗贼四起的话，就没有余裕进攻他国，即便进攻他国，也有着因为盗贼的掠夺，而使后方的支援被打乱的危险。

说起来，翻阅天穹大陆的战史的话，也能找到这样的事。

想在下个月开始进攻，这样想的话，就要去讨伐猖獗的盗贼，尽可能地断绝后顾之忧。

因此，也出现了对，有着维持代达罗斯领的治安的责任的，十字军的实质性的指挥官的琉库罗姆的牢骚。

“状况如何？”

走出阿尔萨斯要塞的司令部，一边跨上已经被准备好了的青毛爱马，一边问部下道。

“最新报告，认为贼寇，还没有行动，好像都待在古瓦鲁村。”

装备着比一般的步兵上等的大衣和钢盔的士兵，没有迟疑的回答道。

“古瓦鲁村有着石墙啊，唉，麻烦的地方……”

论自己拥有的兵数的话，虽然能简单压制住败残兵的盗贼集团。

但是，最好是，不在多余的地方消耗兵力，现在自己所在的阿尔萨斯这里，也发生过很讨厌的前例，不能大意。

“不，正因为如此，虽说以魔族那个程度的智力……但也有传言，这是以夺回首都为目标的作战行动的一环，这可能吗？”

不管怎样，为了确保进攻斯巴达用的军事物资的安全，在古瓦鲁村已经具备一定人数的盗贼，现在也必须尽快讨伐在古瓦鲁村的盗贼。

拜鲁蒙特在其骄傲的手下前来报告，出征准备已经完成之前，开始思考盗贼行动的目的，和怎么攻下被石墙守护的村庄。

现在出发的话，最快也要后天才能到达古瓦鲁村吧？。

晴朗的蓝天，一边仰望着，打算迎接正午的太阳，一边考虑着这样的事的拜鲁蒙特的眼睛，看到了一个小小的身影。

“呣，那是……”

那个存在，擅长使弓，经常发动视力强化魔法的拜鲁蒙特很早就发现了

然而，背对着太阳的那个身影以相当的速度飞行的样子，连手下的士兵们也马上开始发现了。

然后，飞在天空的神秘身影，笔直的朝这边过来，在士兵们开始传出嘈杂声时，拜鲁蒙特的眼睛，清楚的确认好了那东西。

“第七使徒……沙利叶卿！？”

不久，骑在天空中拍动着纯白翅膀的天马《Pegasus》身上的少女降临了。

现在，作为这里聚集的士兵们的最高指挥官的伯爵拜鲁蒙特，他毫不犹豫的笔直走向前去迎接她。

最接近神的存在，神圣的使徒，和不过是人决定的地位而已的伯爵，哪边的地位更高，连讨论的必要都没有。

不过，实际上，在这个散发着白银光辉，以有着称呼为绝世容颜也不为过的美貌而自豪的使徒少女面前，士兵们都只能呆呆的眺望。

“突然的来访，真是抱歉，拜鲁蒙特伯爵”

第七使徒沙利叶，她从天马上悠然地降落，这样打招呼时，拜鲁蒙特伯爵早已下马进行跪拜了。

“不，彼此彼此，我也不能做出对第七使徒沙利叶卿满意的迎接而感到抱歉，然而，现在出现了，魔族的盗贼——”

阿尔萨斯堡垒的视察最近才刚刚结束，到底为何才反复无常的出现呢，拜鲁蒙特完全无法预测，什么时候也好，偏偏这时候来，稍微掠过对她有点怨恨的想法。

但是，就像是神对无聊的人肤浅的想法不屑一顾一样，沙利叶发出了不变的平静的声音。

“古瓦鲁村已经解放了”

然后，取出了绑在天马马鞍上的白色包裹，递给了拜鲁蒙特。

只看这个场景，就像是美丽的少女把神的礼物交给了装备华丽铠甲的贵族一样神圣，但那个包过下方白色的布料却渗出来红黑色，带来了污秽的感觉。

“这、这是……”

拜鲁蒙特在半途中，预料到了那是什么。不过，一旦确认如预测一样，还是不禁露出惊讶的声音。

“是盗贼的首领。”

打开包裹，那里是翻着白眼，浮现出愤怒的样子的凶恶的宛如恶鬼的面孔。

有着好几次战斗经历的拜鲁蒙特，也对眼前有着，仿佛没有死，马上就要动起来这样震撼力的刚砍下来树精的头颅，流下讨厌的汗水。

但是拜鲁蒙特并没有茫然若失，而是立即理解了，这表示的是什么意思表示。

也就是说，第七使徒沙利叶是单独一人进入满是盗贼的古瓦鲁村，然后，歼灭。

与此同时，事情才只是今早传出的事情吧。

“劳烦了沙利叶卿出手，真是不敢当”

“不是什么大不了的事”

沙利叶的真红之瞳丝毫没有动摇的回应道。

就如她所说那样，并不会对以一人处理盗贼感到苦恼。

对她来说不管是砍掉凶暴的树精的头，还是在一张文件上签字，两者都是一样的，无聊的工作的一部分而已。

拜鲁蒙特是共和国的人，从小时候就听着使徒的传说，然后，成年的现在也能重新听到他们建立的伟大事业。

但是，一旦看到这样压倒性的武力的一部分时，在有着难以形容的敬畏的同时，也感到同是作为一个战士，对于使徒所感到的无力感。

“谢谢，这样在我进攻斯巴达前，没有因此损失兵力了，真是得救了。

至少，想慰劳沙利叶卿的劳动——”。

“无用担心。”

在她话语背后，什么深意都没有，沙利叶是从内心认为这没有必要。

“现在的代达罗斯境内盗贼横行，把这尽快平息是我的任务，所以”

好歹琉库罗姆是大主教，采取了利用，作为装饰的司令官沙利叶，她那压倒性的武力。

而她本人，也如评价第七使徒说的那样，理想的进行使徒的工作，迅速完成了这个任务吧。

认为事情已经结束的沙利叶，再次跨上天马。

然后，就那样飞走了，

“我也希望早日开始进攻斯巴达，拜鲁蒙特伯爵，神会保佑你的”

不料，却传来这样的祝福的话语，拜鲁蒙特伯爵怀着惊愕的心情送行，抬起了因送行而低下的头。

但是，此时在哪里已经没有沙利叶的身姿了。

拜鲁蒙特伯爵目送转眼间飞向天际离去的她的身影，向和自己一样仰望着的手下士兵呼喊道。

“你们这些家伙，听到刚才说的话了吗，第七使徒沙利叶卿期待着我们的工作，一刻也好，要尽快开始攻略斯巴达！”

一瞬间，雷鸣般的欢呼声包围着阿尔萨斯要塞。

虽说是十字军，但他们是贵族雇佣的士兵，和所属于教会的士兵相比，他们信仰心要低些。

但是，听到被神所爱的美丽使徒说出激励的话，没有一个共和国男儿不会不奋起。

就连，一开始有着各种各样的想法率领着军队的拜鲁蒙特也一样。

现在他，忘记一切利益，有着心底里想要实现神的神圣的意志的使命感。
