# 560 地脉与龙穴

新阳之月5号的午后。我们挤出因骑士选拔而拥堵的街道，到了布上对混沌熊兔包围网的塞勒涅大灯塔。

在给像处于战场般紧张感警戒的阿瓦隆骑士看了任务委托书后，他就马上将我们带进内部。斯巴达军的装备是以红色为基调，但阿瓦隆则是白色，给人的印象有点像十字军呢。

但仔细看的话，俩边的铠甲设计并不相同，并没有像到这种程度。

阿瓦隆军的包围网，光看就能感觉到其严密，怪不得他们有能继续办大会的自信。比如说有土魔术士联手张开的防止其逃跑的结界，除此之外，也有城墙般物理性防止其逃脱的光之结界，有着这般几重严密封锁。

因为考虑到了混沌熊兔的战斗力吧，几乎没有装备薄弱的普通士兵，就连巡回的警备骑士都穿着全身铠甲。恐怕，选的都是百里挑一的精英吧。

此外，除了不让其从地面上强行突破外，空中也有零星的龙骑兵的身影——在我这么抬头观察的时候，突然，在头顶飞来飞去的一个身影急速靠近着我。

“请留步，那边前行的黑骑士桑！”

咚轰，在飞龙那强力的振翅风压中，尘土激烈飞舞。因为其是以很惊人的气势俯冲落地。

“——喂，突然间干什么啊？”

“因为吾感受到了灾祸的黑色邪气，所以特地前来参拜。吾名为克里斯蒂娜。是阿瓦隆贵族光荣的第一龙骑兵队『龙之心』的副队长，克里斯蒂娜·戴蒙得·苏波拉尔霍是也！！”

在龙上漂亮的金发纵卷露在魁梧的黑色全身铠甲全板装甲外轻轻舞动，这人我确实认得。或者说，这么有特色的人物，怎么可能会忘啊。

“你确实是，乱入『诅咒物品决斗大会』的……”

“阿拉，汝认识吾吗，黑骑士桑？”

这么说来，我还带着头盔，所以没认出我的脸吗？

我在『诅咒物品决斗大会』打倒诅咒魔眼萨义德后，就为了让妮露治疗右手而准备退场，然后她乱入进来，又被妮露立马赶走了，所以就算看到我的脸也可能记不起来吧。

“头盔解放”

“什么！？这，这张脸——”

“你还记得我吗？”

“黑之恶梦的狂战士！！”

“叫我的名字啊！”

虽说也有点习惯这个外号了，不过，在看到威尔和法尔基斯送我的，画着我那超恐怖的狂战士形象的画后，我就不想再听见这个外号了。

“原来如此，仔细一看，那位就是『元素支配者』的魔女，菲奥娜·索蕾优桑。而且，汝后面的人是……”

“怎么，你认得她的脸吗？”

“吾也参加了加拉哈德战争。”

说起来，作为援军从阿瓦隆来的龙骑士团。就是她所属的骑士团啊。

“你知道她的事吧？”

“当然。既然雷欧纳德陛下承认了此事，吾自然就无权干涉”

“这样的话，你应该不是来找沙利叶的麻烦啊。”

总算能放心了。这里可不是斯巴达而是阿瓦隆，所以要是发生争执的话，我的名声也不好使了。特别是和

沙利叶有关的事都可能成为左右国家的大问题。要是没雷欧纳德王做后盾，我的处境会很危险吧。

“那么，你到底为什么事找我啊？”

我是想不到原因了。

“啊！对了。黑之恶梦的狂战士，穿在汝身上的，难道是……『暴君之铠』吗！”

都说了，叫我名字啊。

“确实，这是『暴君之铠』，但是，这又怎么了？”

“啊啊，呜呼哉！怎会如此，那位威森多鲁夫边境伯珍藏的最高级的诅咒之铠……为什么，会在你身上！”

“莫德雷德给我的，不对，是我买的。花了二亿买的”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！吾不甘心，好不甘心啊！明明吾也想要的！！”

克里斯蒂娜桑像少女漫的反派千金似的，咬着雪白的手帕露出懊悔的神情。我不禁感叹，这个人的气质真是适合金发纵卷啊。

“难道说，你是诅咒武器收藏家吗？”

“也能说是收藏家吧！但总有一天，我要成为让『诅咒女王』的别名响彻阿瓦隆的大收藏家。！”

以传扬讨厌的别名为人生目标的人有点……

“对，就和你一样”

“不，我可不是收藏家……嘛，虽然我不否认我在收集诅咒武器”

因为很强啊。只要用过一次的话，就不会放开那种强大和使用的感觉了。而且最重要的是，要是一直用的话，还会有留恋之情。大家都很可爱，是好孩子啊。

“那啥，你这么喜欢这个『暴君之铠』吗？”

“当然了！从来没有任何人能掌控这副铠甲，其可谓是究极之铠……我必须来确认一下，能掌控她的人，究竟是何许人物。”

原来如此，所以就如字面意思一样飞过来了呢？

“你接受这事了吗？”

“我知道汝在加拉哈德战争中的战绩。汝不负黑之恶梦的狂战士之名，立下了赫赫战功。而现在，『暴君之铠』缠于汝身，我不得不坦然承认此事”

那可太好了。

我还在想要是你说什么，汝不配穿这副铠甲！决斗！，要该怎么办呢。因为这个人也算是贵族，很难应付啊。

“『暴君之铠』是副好铠甲。虽然到现在为止她都是被小心的珍藏着，但在今后的战斗中，我会发挥出她全部的性能……虽然这么说，但我也还是不能完全熟练使用她啊”

“深不见底的强大，这是何等美妙的事情啊”

看到赞叹着诅咒的强大的大小姐。我能看出她是真的喜欢诅咒。所以现在才会，这般为诅咒痴狂吧。

“那就这样吧，我们要走了”

“啊，请留步！一下就好，让我摸一下那个铠甲吧！”

“啊？”

为啥想摸啊。

“在边境伯的宝库中展示她的时候，是处于一根手指都不准碰的严格管理之下。……我从小时候看到这梦寐以求的『暴君之铠』起，就无论如何都想摸一下！”

从小就向往着这东西？这思念可真持久啊。嗯，我也是看到这独特的不祥骸骨设计的铠甲时说了“哇，这什么啊，超帅的！？”与英雄相比，我跟喜欢这种反派的设计。

所以，如果十年前的我，看到我现在的身姿的话，看到这太过于理想化的自己的帅气身姿后，心中肯定会对未来充满希望吧。不过实际上，一直都过的很痛苦。

“明白了，这种小事，就随你了！”

“万分感谢！”

她都说是从儿时起的心愿了，作为人来说，自然不会拒绝。而且，在我控制着诅咒的现在，就算被人摸也很安全。

“……黑乃桑，这样好吗？”

“这点小事就算了吧。就像是同好者一样。”

虽然菲奥娜的气势十分不满，但也不至于强烈的拒绝她。

我和恋人菲奥娜交往这三个月的成果，就是我能注意到她也会有普通的嫉妒。虽然她看起来好像对这事不怎么关心的样子，但只要我露骨盯着其他的美人或美少女的话，她就会正常的生气。

嘛、克里斯蒂娜也不是因我自身的魅力而接近的，所以也没必要嫉妒吧。

“多么黑暗，沉重……这无尽的诅咒气息。”

克里斯蒂娜她兴冲冲地从飞龙上下来，走到了我的面前，看起来她心里像在哈哈的穿着粗气。嘛。因为要实现愿望了，所以才这么兴奋吧。

我也为了让她方便触摸，从梅丽上下来了。

我看着站在面前的克里斯蒂娜，意外发现与那厚重的铠甲相反，她个子挺娇小的。也就稍微比沙利叶高一点。

“给，你就随便摸吧——头盔装着”

我再次戴上头盔，铠甲覆盖住我的全身。以现在这状态，就算她摸我胯下，我被铠甲包裹住的肉体也什么都感觉不到。顾名思义，是她摸哪里都不在乎的状态。

话说，顶多也就摸摸胸部装甲吧——

“这，这样……无法忍耐啊！！”

“哇！？等下，喂！？”

铛！响起了金属碰撞之声。克里斯蒂娜不但没摸，反而肆意抱了过来。

我的铠甲，她的铠甲，彼此相似的黑色装甲激烈碰撞。稍微火花散落哟。

“这个感觉！？这是，纯正暗黑物质装甲！这颜色，这光泽，这硬度，漂亮的吓人！！”

“为啥抱上来啊！快撒手！”

“……黑乃桑”

头盔的显示器中闪出刺眼的鲜红古代文字写的危险警告。但在这时候，米丽雅也只是空虚的报着危险，一句话都没说。

“这是怎么回事呢？”

我也想知道这是怎么回事啊。不过，我没有这么回嘴的勇气，也没能硬不起心肠将克里斯蒂娜推开。

结果，我只能这么说道。

“等一下，菲奥娜！不是你想的那样，这是个误会——”

“呼，呀嘞呀嘞……”

等，我竭尽全力扮演着有余裕的样子，开始做露营的工作。

造成问题的元凶克里斯蒂娜离开了那里，回空中警戒去了。菲奥娜和沙利叶二人，去调查大灯塔周围地区并收集情报了。只剩我一个人做露营准备。

讨伐混沌熊兔是11号，所以还要在这里呆五天。嘛，因为这里不是远离人烟的迷宫腹地，所以比平常露营要轻松点。而且驻扎着阿瓦隆的军队，我们也不用自己来警戒怪物的袭击了。因为这里离街道也很近，所以有着不少塞勒涅的商人出入，物资也能马上拿到手。如果想要酒或女人的话，都能弄到吧。当然，我就算是开玩笑也不可能嫖娼。不然这里就会变成火海吧。

“……那种时候的菲奥娜，有点可怕啊

菲奥娜生起气来的话，会很可怕。这是我早就知道的事，但是在因为恋人的原因惹火她的时候，她会如何发火，这是我最近才知道的事。

是的，就是在我给沙利叶戴项圈时候的事。

那个时候，我知道了。原来要是菲奥娜认为我花心的话，就会这么干啊。不管是那个沙利叶项圈事件，还是这次克里斯蒂娜抱过来的事情，其根本都是相同的。

这种时候的菲奥娜会如何发火呢……她会袭击过来。

并不是一边骂一边拳打脚踢的攻击，也不是用上威力更大的火魔法——不过。菲奥娜不会对我做出任何攻击行为。所以算是友好的火焰呢。

总之，菲奥娜的袭击，嘛，是在性的意义上呢……刚才，她在扯下克里斯蒂娜的同时，就直接把我推倒了。

刚才我以再怎么说也不能在这种地方做的理由，好不容易劝说好她，幸免于难。

但是，沙利叶时就没有这种借口。我被她的汹汹气势压倒，直接就在客厅的沙发……嘛，我在关键时刻命令沙利叶离开房间了，所以没让她看到。话说回来，你也看看气氛，快点出去啊。

“哈啊……”

总之，这种时候的菲奥娜十分可怕。只要我被她这么强逼就拒绝不了。应该说是，无法拒绝。

不用她说我也知道她在生气，在嫉妒。但是，怎么说呢，我感觉到，她还有着除此之外的心情。像是不要离开我，这样的拼命地心情吧？……嘛，虽然可能只是我的误解，但即便如此，既然我感觉到了这种心情，就已经无法拒绝她了。

或者，我所担心的事是。一旦我用武力拒绝了她的话，菲奥娜会不会和莉莉一样消失啊。我非常恐惧着这种事。

“我只爱你，绝对不会离开你的……要是我能说出这种帅气的话就好了呢”

对恋爱初学者的我来说。坚定的说出这种话的难度太高了。要是不能很好的说出来的话，也无法消去她的不安，这样子也太可悲了。

“——我回来了。”

在我为恋爱苦恼的时候，也花掉了不少时间吧。菲奥娜和沙利叶回来了。

将浮动的恋爱感情先放在一边，我重新振作起来，认真听菲奥娜说话。

“那么，怎么样？有什么异常吗？”

“周边的怪物被完全清除了，警备工作也做得万无一失。混沌熊兔的确是被赶到了大灯塔的顶层，没有什么异常。只是，有一件让我在意的事”

“什么事？”

“这塞勒涅的大灯塔，建在了龙穴的正上方。”

“龙穴，地脉的汇合处？”

在这个世界上有着作为魔力通路的地脉。要说星球本身是一个生命体的话，地脉就像是神经或血管一样的东西。

地脉纵横交错在大地之中，其经过的地方比其他什么都没有的地方的魔力密度要高。地脉越大，魔力就越浓，并且，如果复数地脉的汇合点，就会有惊人的魔力密度。

那个汇合点，就被称为龙穴。

传说从古代起，在满噬浓厚魔力的特殊地点中，就栖息着强大的龙一样，所以称其为『龙穴』。实际上，目前也确认了，在潘多拉大陆著名的龙穴中的确栖息着强大的怪物。

满溢的魔力，让其成为非常特别的环境。特别是巨大的龙穴，在某些地方也称其为圣地，生于，被看作是神圣的特殊场所。

其实斯巴达和阿瓦隆等城市国家的首都所在地，都特意选择了龙穴之处。龙穴是一钟有着力量的场所，所以国家能繁荣昌盛，这种传说，非常的有名。

嘛，这一切都是我从神学校的课上听来的。

“这里的龙穴很大吗？”

“不，并不是什么大不了的规模。以我的感觉来看，是从古代到现代的一点点萎缩了。”

还有千年左右的话。就会消失吧，菲奥娜这样断言了遥远的未来预测。

地脉与龙洞不是毫无变化的。星球就像真的活着一样，它们有着流动性，会持续不断的变化。所以，地脉断流，龙孔消失都是常有的事情。不过，要是粗大的地脉和大龙穴的话，就算千年荏苒也不会改变。

“属性上也没有什么偏向，所以我想不会有什么特别的影响。”

“嗯，要是能吸收火魔力来提升力量就头疼了啊。”

地脉运输的魔力不是一样的，多是偏于某原色魔力。火山地带就是火之原色魔力，大湖泊和河流就是水，广阔沙漠就是土。我去过的阿斯贝尔山脉，就能感受到那巨大的冰属性的地脉，最重要的是，光之泉也是一样的。

恐怕，那里是光属性地脉汇聚的龙穴。因为失去『红水晶球』的影响，会连着妖精女王的加护一起消失……不，龙穴的存在本身，说不定就是妖精女王的加护吧。

“只有阿瓦隆军用着这里的魔力来展开结界而已。”

“没必要担心吗？”

总之，现在先记下这个情报吧。

可惜，我们不能像他们一样，利用地脉的魔力。因为想要引出其魔力，需要特殊的仪式，如果不像莉莉一样从一开始就与其相适应的话，就不会得到其恩惠。

“那么黑乃桑，差不多该吃午饭了吧？”

“我倒觉得有点早了……行吧。炉灶也准备好了，可以立马开始料理啊——”

总之，要是能平安过到11号就好了。我抱着阴魂不散的微弱不安感，仰望着高耸接天的大灯塔。
