# 561 塞勒涅的大灯塔

新阳之月10号。自我们到达此地起，时间就毫无波澜的缓缓流去。让我都觉得，其实混沌熊兔已经不在大灯塔上了吧。

但阿瓦隆军姑且还是用着，魔力感知和透视等魔法，一直监控着混沌熊兔。

它保持着令人毛骨悚然的沉默，一直守在大灯塔的顶层。

“master，请用”

“哦，谢了”

我今天也在仰望着安静的大灯塔，而沙利叶递给了我一杯咖啡。是杯已经加入了适量牛奶和砂糖的牛奶咖啡。

看到这在任务地点也十分勤劳的沙利叶，感觉自己作为冒险者是不是有点堕落了。虽然沙利叶也没穿女仆服……只系了条围裙。

沙利叶的淫魔铠外面套着平常穿的修道服。因此，在外观上看没有任何问题。

“菲奥娜大人，您的第二杯。”

菲奥娜眼睛没从翻开的书上移开，手却稳稳接住了装满咖啡的比我的杯子要大上一圈的马克杯。

明天就将开始攻击，而这五天我们都只是在默默等待。探索周边地区和进行一定程度的情报收集，这事都在到达第一天就大致做完了。闲的发慌的菲奥娜，基本上都是靠读书打发时间。

“克里斯蒂娜大人，请用”

“谢谢。”

然后，在我们露营的时候，阿瓦隆的龙骑士，是诅咒武器爱好者的千金小姐，克里斯蒂娜理所当然般闯了进来。

“喂，克里斯。工作不要紧吗？”

“今天我轮休。”

“昨天你不也是这么说的吗？”

“今天我也轮休啊！”

克里斯一边说着怎么看都是在偷懒的话，一边把啜饮着咖啡。这家伙也已经完全习惯咖啡的味道了。

她究竟是为何才会像我们队伍的成员似的堂堂正正的坐在这里呢？正是因为『暴君之铠』。

因为又被她抱住的话就糟糕了，所以我没穿铠甲。

“呀！？不，不能摸那里的说！”

“呼嘿嘿，不能摸吗，摸摸也没事吧”

作为代替，我让小柩进入『暴君之铠』，并让克里斯蒂娜去抱。她因为能尽情接触自己憧憬的铠甲，所以每天都出现在我们的露营处，花上一天时光与铠甲玩耍。

因为每天如此，就算讨厌与她见面，也会变得融洽起来。所以我现在也叫她为“克里斯”。

一开始她抱过来时是发生了点矛盾，但是菲奥娜也只是袭击了我，管都没管克里斯。所以也没人会管她。

话说龙骑士团的人啊，你们还是管管一直在这玩的克里斯吧。

抬头一看，今天头顶上也有飞来飞去的她的同伴的身影。难道说，克里斯已经被炒鱿鱼了吗？

“喂，克里斯，那家伙真的在灯塔里吗？”

“嗯，它今天也没什么特殊行动。”

我没有赶走肆意过来的克里斯，是因为她会告诉我各种各样的阿瓦隆军有的情报。虽然也会用广播向冒险者传达某种程度的情报，但比起问真的骑士，信息量还是判若云泥。真是个泄露机密的大嘴巴啊。

“不是伪装吧？”

“那么巨大的反应是很难伪装的。而且，这边也不是外行啊。”

即使它用史莱姆做出分身，像用predeter coat一样隐藏起来，阿瓦隆军也有着看穿这些伪装的手段。况且，这里兵强马壮，所以绝对不会放跑它。

“黑乃大人才是，准备好没啊？”

“要是你能放开我的铠甲的话，我就能做好战斗准备了。”

“这可不行。哦吼吼吼！”

“主人大人！小柩已经很讨厌应付这个奇怪的人的说！！”

“就只忍今天一天了。再忍忍吧”

我将克里斯说是个高贵的客人，让小柩好好招待她。这样子我就将应付麻烦的家伙的事扔给了优秀的女仆，得以偷闲。

“对了，我偶然听说，作为黑乃大人母校的皇家斯巴达神学校晋级到骑士选拔的决赛了。”

母校是正确的说法，不过，我还听不太惯。因为离毕业也才过了一周都没有。

“啊，这事还上了报纸头条”

我也从阿瓦隆商人那买了报纸读来消磨时间，又或者说，收集情报。最近的每一天，报纸中都会有一版报纸详细写着骑士选拔的比赛结果，所以就算没兴趣也会看到。

“对手是，妮露公主的帝国学园吧”

阿瓦隆中历史最为悠久的学校。听说米娅酱也在这上过学……下次见她，试着打听下吧。

“嗯，听说她战斗的十分勇猛。”

“……这样啊。”

让人难以置信的是，报纸华丽的刊载着妮露压倒性的连战连胜。这看上去像是夸张的报道，却是千真万确的事实，到目前为止，与妮露战斗的对手，都没在她手下走过一招。

阿瓦隆史上最强的公主，虽然这种夸张的标题很引人注目，但妮露的强大也不是假事。

对我来说，妮露只有着普通的治愈术师的印象。打魔眼后被她治疗了右手，或是有着凌驾于贪婪戈尔的等离子炮的，强大的魔法之力，但这都和战斗力联系不上。

在某一日，她转职为战巫女，进行了各种各样的修行……有着这样的新闻报道，让我很在意她的力量到底有多强大。

“我还以为今年也是学生会长赛利斯桑领队来挑战连霸……但帝国学园现在就像是妮露公主忠诚的骑士团一样。妮露公主终于也展露出她作为公主的风采了啊”

现在妮露已经是云上之人了。在骑士选拔中十分活跃，让她本就很高的人气，更进一步提高了。

“啊，是啊……她不可能，一直都是只是个普通的学生啊。”

虽然我们以最糟糕的方式绝交了，但我并不讨厌她。

妮露正笔直的走在真正的公主之路上，这是多么让人高兴的事。所以，在扎在内心深处的我的寂寞和悲伤的感情，只是些无聊的感伤。

“正因为是学生，黑乃桑才会和妮露公主那么亲密吧……是吧？”

“的确，就是这样。话说回来，你也出现在了诅咒物品决斗大会，你可别产生什么奇怪的误会了啊”

“别误会，这种说法也太勉强了吧”。

哎呀呀，我对发出这种，像是取笑少年少女的酸甜恋爱剧恶趣味的笑声克里斯有点生气。混蛋，别摸我的

『暴君之铠』了。

“我和妮露之间，没什么特别关系”

“我明白的。嗯，我完全明白的”

啧，这家伙，肯定是觉得我被甩了。

算了，实际上，比起被甩了这种悲惨的结局，还是清楚自己的分量后，自觉退出要强多了。

而且，正因为克里斯这么误会了，她才能这样和我悠闲聊天吧。如果她觉得我是，真心想蒙骗妮露公主的无礼之徒，一定只会像当初闯入的时候一样，只对我报以敌意吧。就算不是克里斯，只要是侍奉王室的阿瓦隆骑士的话，自然就会如此应对。

“真受不了，这样的话，你那边又怎样？”

你看，我有菲奥娜这个优秀的恋人。虽然她现在沉迷读书，完全没管男朋友，但我们依然是对恩爱情侣。应该是这样的。是这样的吧？然而，也感觉不到我们间有什么恩爱的气氛。

“啊，我、我吗？”

“啊，总有过一两段恋爱吧。”

嘛，克里斯可是早就从帝国学园毕业，去当了龙骑士，以此推测她的年龄，就算是结婚了也不奇怪。虽然看上去就是个普通的美少女。

“那、那、那这事，对吾来说……嘛，嘛，虽然现在是没有了。”（请看辉夜动画理解此话BY九条）

“现在啊……难道说，你完全和没经历过这种事吗？”

“真，真是失礼啊！吾乃克里斯蒂娜·戴蒙得·苏波拉尔霍，学生时代既有帝国学园的黑蔷薇之称，日复一日的受到男士们的邀请，让吾应付的十分辛苦啊”。

“啊，总觉得是在说谎”

“不，不是说谎啊！我可以对此堵上处女之身！！”

“哎……是、是吗，不，那啥，对不起啊”

克里斯，眼泪汪汪的。不好，看来是我顺着情形问过头了了吧。

其眼泪顺着眼角滑落，将脑袋埋在『暴君之铠』那健壮的胸部装甲中的身姿，正是受伤的少女啊。

“没关系的……我有『暴君之铠』”

“不是，那是我的啊”

别擅自说是自己的东西啊。

“啊，大概是，因为吾过于热衷于收集诅咒武器了吧——”

“master”

声音毫无迹象的从我的背后传来。

“什么事，沙利叶”

没有回答。只是，她像是指着天空一样，指着塞勒涅的大灯塔的顶部。

“要动了”。

一瞬间，我的第六感感觉到了强大的魔力气息。这是与其说是气息，不如说是巨大的浪潮——

“黑乃桑”

“啊，准备战斗。混蛋，要发生什么了”

丢下书本，菲奥娜一手拿着法杖一跃而起。沙利叶右手也已经拿好了，不知放在那里的『反逆十字』。

异常的魔力的气息，从塞勒涅的大灯塔的顶部传出。一直保持沉默的混沌熊兔的脸庞，终于开始行动了。

“回来，小柩！”

“是，主人大人，我回来了！！”

在这种场合下，只从小柩那传来了欢快的声音。『暴君之铠』甩开纠缠她的克里斯，立即回到了我身上。

另一方被甩开的克里斯也没有蠢到摔倒，而是马上跑到了停在旁边的她的飞龙处。

“这到底是怎么回事！黑乃大人，请小心点啊！！”

“嗯，你那边也是”

吧嗒，强力的振翅刮起暴风，龙骑士克里斯飞了起来，周围的魔力已经异常高涨，其他人也开始匆忙行动起来。

“到底是怎么回事啊……之前看到的那家伙的魔力，可没到这种程度。”

讨伐傲慢杰姆的时候，虽然只和混沌熊兔拼了一拳，虽然那时这家伙的魔力气息就比任何怪物都要庞大，沉重……但也没有这种会让整座山都震动起来的压力。

与其说这是一只强大的怪物发出的气息，不如说是山本身的魔力暴涨了起来。

“这无疑是地脉活性化了。沙利叶，你明白这是怎么回事吗？”

“是”

沙利叶从将耳朵贴在地面上的姿态转为站了起来，说道。

“在地脉中流动的魔力，大多聚集在灯塔上。能推测其使用了最上层的有着能收集龙穴魔力的某种古代魔法装置”

“喂喂，我可没听过有这种东西啊”

要是有的话，在就会有传闻吧。但这塞勒涅的大灯塔，从入口处到顶层都全部被调查过，什么古代遗物都不剩了。正因为如此，才会成为让低级怪物进出的，适合新手冒险者的简单迷宫。

“到现在为止都没有发现，或者是，被认作是完全损坏了吧”

“你是说，它被怪物启动了吗？”

“难以置信。”

就连菲奥娜也一边吃惊地流着冷汗，一边仰望着大灯塔。

她视线的前方是，历经几千年时光的老旧灯塔几千年的时间之后，它像是终于想起了自己的作用似的，塔顶开始闪耀起刺目的光芒。

“……混沌熊兔脑袋里应该有怠惰吉尔的一个分身。既然是有这种强大寄生能力的家伙，的确可能黑进古代的系统”

莉莉也能靠着用心灵感应，黑掉了金牛座的控制权。虽然它应该也是第一次接触到古代技术，但有着怠惰吉尔的它的确也同样能简单操纵大灯塔的装置吧。

至少，这比混沌熊兔踩到迄今为止谁都没有发现隐藏的电源开关，偶然打开了装置的可能性要大。

“原来如此……那么，该怎么办，黑乃桑？”

“不管怎样办，也阻止不了这个了吧”

大灯塔塔顶的光芒加速闪烁，终于，其不仅只是发出光芒，还开始射出紫电了。

与此同时，灯塔的墙面上浮现出了鲜艳的紫色纹路。其与铭刻在『首断』和『暴君之铠』表面的真红之线一样，一边释放着浓密的魔力，一边发着夺目的光辉。

“被吸收的地脉的魔力，在塔中被变换成了雷之原色魔力。”

沙利叶为我做出了这个景象的说明。但是，有着比我更优秀的第六感的她，是在有了准确感应后，才如此说的吧。

“黑乃桑，我在最近，见过与这个很像的东西”

“真巧啊，我也一样。”

巨大的雷电之力慢慢收聚到了灯塔之巅。这个力量到底会被如何使用呢？我想，古代人也不会将这份非同小可的雷电之力，当做照耀大海的巨大灯泡吧。

到底是谁把这个东西称作大灯塔的啊。明明邻国就有一个相似的东西啊。

这东西可不是大灯塔啊。

“是和战塔法罗斯一样的，古代炮台啊。”

守护加拉哈德要塞的，斯巴达自满的秘密武器。连金牛座都能以一击击毁的，威力超绝的魔力大炮。这就是，战塔法罗斯。

然后，这塞勒涅的大灯塔，错，塞勒涅大炮台，与斯巴达的战塔相比，更有着成倍与战塔的高性能。

“混蛋，这威力根本挡不了啊……”

就像是在嘲笑渺小的人之力一般，汇聚完巨大能量的魔力炮，在下一个瞬间，被释放了出来。将世界上的一切，包裹在耀眼的光芒之中——
