# 562 骑士选拔·决胜战

安全的校舍，优秀的教师和充实的设备——在这种得天独厚的环境下，不放弃，不气馁，且没有死的，认真学习了三年的贵族少年少女们是不可能弱的。

但是因为如此，他们也不可能成为压倒性的强者，这是凯· 艾斯特· 加尔布雷斯一贯的见解。或者应该说是经验吧。

成绩优秀的学生，的确有着相应水准的魔法和武技。假想出各种各样的情况和对手，学习过这种战术的他们，的确有着能与平民骑士高上一重的实力吧。但是，这还不够。这种程度在神赐予天赋的天才，和从真正的战斗中积累经验的强者面前，完全不够看。

皇家斯巴达神学校因为在去年的骑士选拔中第一轮就被淘汰了，所以在今年就没有种子选手的资格。从第一轮比赛开始，一直打到了到今天，新阳之月11日的决赛。但这结果是理所当然的事。所以，凯并没感到特别感动。今年的神学校可是派的等级5的冒险者，连真正的战争都经历过的，自己和萨菲两个人。

凯的第一轮比赛的对手，是个魔法剑士。但是，远没尼禄那么强。第二轮比赛的对手，是位用枪的女学生。但自然是，沙利叶更强。第三轮比赛的对手，是和自己一样的，夸耀自身之力，使用着大剑的剑士。他也不可能和黑乃相比。

太弱。每个人都是这样。这些在温室里成长的少爷，小姐果然不配做自己的对手。

萨菲总是逼逼我太过得意忘形了，但凯的确没碰到能让他用出全力的对手。就算确信自己能在第一次攻击就打到他们，也会尽量引出对方的全力。说不定……他既有着这样的小小期待，也是在比赛时的一种礼貌。正因为没有赌上性命，所以双方更应该使出全部的力量。

“凯，你懂吧？”

“啊，这一次，从最初开始就要全力以赴”

决赛的对手，是五战全胜的去年的霸者，阿瓦隆帝国学园。

先锋早早就出场了，她是帝国学园的学生会长，是能与尼禄匹敌的魔法剑士，塞利斯·安·阿克莱特。而斯巴达的先锋，是比凯弱两重的剑士。自然不可能赢过她。

帝国学园像是趁势追击般，次锋战也拿下了胜利。但在此时就被神学院打断了。

在这里停住敌人的气势的，就是作为中坚的，斯巴达自豪的天才尸魂术师萨菲尔·玛雅·海德拉。她不顾与对手那明显的实力差距，上演了狠狠蹂躏对方的残酷表演，斯巴达像是点燃反击的狼烟般拿下了一胜。

接下来的副将战，像是展现出斯巴达的精神一般，以微弱优势拿下了胜利。胜负的结果，就定在了大将战。

“要赢啊。”

“用不着你说”

“既不是为了斯巴达，也不是为了你。我啊，是真的很想看，妮露因为悔恨而扭曲哭泣的脸”

“你，真的很恶趣味啊”

在回了这意外的真心话后，凯背着武器，迈向了观众们正焦急等待着即将开始比赛的圆形竞技场。

凯使用的武器自然是，他爱用的结构简单的斯巴达式的双刃大剑——其实是，与它很像的假货。

因为是比赛，所以不能拼上性命。但虽说如此，要是无法尽全力战斗的话，这比赛也就没有意义了。想要使出全力，自然也要用上性能优越的武器。

但要是用上真正的武器的话，死亡的危险性自然会猛涨。或者说，一旦认真战斗的话，肯定难以成功留手。

为此被开发出来的，正是这个『幻影器』。

简而言之，就是创造出与真货一模一样的假武器。其形状，重量完全一致，而最重要的是，加入其中的魔法。开发者还说出连诅咒也能再现出的豪言壮语……总之，就是能完美再现的复制品。但是，其没有丝毫的攻击力。

使用手感和真货一样。但是，因为这个武器本身并没有实体，所以刀刃砍到对方身上时也只会穿过去。而只要看到这一幕，也足够让裁判判断胜败了。

顺便一提，因为没有攻击力，所以可以穿真正的防具。

然后，凯带着虚假的爱剑，登上了圆形竞技场。

“——呵呵，没想到我们真的会战斗啊”

从被填满的巨大的圆形剧场的观众席处，那五万人以上的观众爆发出的雷鸣般的欢呼声包围的同时，凯确实听到了妮露平静的声音。

两校的代表选手站在圆形竞技场那，丝毫看不出到曾经进行过的激斗的痕迹的美丽白石地板上，相对而立。

“我到现在为止也从没想象过会和妮露战斗。”

这么一想的话，脑海中就会浮现出尼禄这溺爱过头的哥哥，对此可不会保持沉默的样子。

在今天的决赛，米里亚德国王陛下也会按照阿瓦隆的传统来此观看比赛。不过，无法确定尼禄是否也在贵宾室之中。以他那嫌麻烦的性格，就算是不来也不是不可能。

“但是，我会尽全力战斗的！”

“非常谢谢。让我们来一场无悔的比赛吧”

遵从裁判的信号，凯和妮露两人行了进行决斗的骑士之礼，再分别就位。

相对而立的人，是斯巴达的天才剑士和阿瓦隆的公主。凯立在没有天花板一侧，阳光倾注而下，照耀着他那堂堂正正的剑士之姿。另一方面，妮露则站在有着屋顶的一方，其身影朦胧，静静散发出屏息潜藏于黑暗中的可怕怪物一样的威压感。

充斥着紧张感的沉默，在这一瞬间，支配了圆形竞技场。

“——开始！”

终于，身着白色神官服的裁判，宣告了比赛开始。

“呜哦！？”

刹那间，妮露的身影消失了——不，凯那超人的动态视力，好不容易捕捉到了她的动作。

妮露瞬间穿过两人间那十米的距离。其双翅大张，滑翔着逼近过来。而且她并不是笔直飞过来，而是用上了人类视野难以捕捉的Z字机动。

熟练地可怕的『疾驰』。不，其动作比起正常的疾驰，不如说是妮露活用上翅膀，半原创化的东西。

要是普通人的话，就会左右追逐妮露的身姿而最终看丢她吧。但作为剑士，还是能艰难的捕捉到她。

尽管如此，凯也在一瞬间看丢了妮露，不仅是因为她的速度，更因为她在同时间还巧妙的使用了隐藏魔法。在现在的凯看来，妮露的身影十分的模糊。虽然她有着显眼的飘扬的黑马尾和红白巫女服，但其存在感十分稀薄，眼看就融入要圆形斗技场的背景中一般。

（是在翅膀上附加了幻术之类的东西吗！）

在凯将通过直觉发现答案的时候，妮露已经拉近了距离了。

凯套件反射般的拔出剑来，放出凶猛的斩击。

“——呜哦！”

伴着叮的一声金属轻响，凯的一击被轻巧弹开了。

挡住斩击的是，包裹着妮露右手的白银笼手。其特征为镶在手背上的真红宝玉。

之所以能弹开是幻影的剑刃，是因为其同样是靠『幻影器』再现的武器。只要同为『幻影器』，就算是幻影，也能相互干涉，能像真货一样的弹开攻击、或是兵刃交锋。

因此，惊人的就是，妮露那轻而易弹开凯的一击的动作。或者说，真正吓人的是她在防御的同时，还使出了锐利攻击。

“一式·彻”

妮露左手掌底逼向凯的腹部。其如右手一样装备着白色笼手。但是，其手背的宝玉的颜色确实艳丽的青色。

像是呼应着它的颜色般，其使出的攻击带有如使用真正的刀剑般的锋锐感。但是，凯知道，这尼禄也会用的古流柔术中，排在第一的攻击技的『一式·彻』的真正威力。

就算因为剑被弹开了，姿势变得稍微有点不稳，不过，为了躲过那可怕的一击，凯全力向后跳。

“——啊，真危险啊！”

在落地的同时，凯对自己的腹部并没被开个大洞而感到安心，不禁这么说道。

在这圆形斗技场中，并没有一个人对凯那狼狈的身姿发出嘲笑。因为他是从大会开始以来，第一个应付住妮露的首次攻击的人。

“不愧是凯桑。”

妮露并没追击，而是换成优雅的站姿如此说道。

“嘿，我也是看过尼禄用那个“突刺”——哇呕呕！？”

突然，鲜血从凯的口中溢出。二次，三次，凯不停地剧烈咳嗽着，吐出血来。

“是？……是被擦到了吗？……啧，这招的威力可真大啊，妮露”

“对不起。我的攻击不是通过『幻影器』发出的，所以伤害是不会消失的。”

凯知道这点。在这个使用着『幻影器』的安全的比赛中，唯一的例外，就是以自己的肉体发出的攻击，即体术、格斗术等。

因为用的是自己的身体。所以不可能将手脚虚幻化。

虽说如此，使用体术也没被禁止。因为赤手空拳的话，其威力那能和刀剑与攻击魔法相比，明显是很安全的。就算多少弄出点伤，优秀的医疗人员也能马上治好。

但是，妮露的双手现在已是能轻易致人死亡的凶器。

到现在为止，吃下妮露的第一击『一式·彻』的人，下场都是一边从口中喷出巨量鲜血，一边被打飞，直到撞上圆形竞技场的白墙为止。

其凶恶程度让人觉得，或许，从明年开始，可能就要禁止使用体术了。

“但是，凯桑的话是没问题的吧？”

看到露出皇室的高贵微笑的公主大人，凯的背脊战栗了一起来。

但是，这个战栗，决不是因为恐惧。是的，这便是，武者震。

“那是当然！最棒了啊，妮露，要是现在的你，我就能使出全力来战斗了！”

呸，凯吐出最后的一口血，用力的举起大剑。其战栗已经平息。

作为代替，他那保经锤炼的剑士肉体上，泛起了薄薄的青色光芒。

“呵呵，我似乎明白了，哥哥为什么会合凯桑这么要好呢。”

对此，妮露摆好了无比平静，优美，像跳舞一样的古流柔术的架势。

“上了——”

现在，骑士选拔的决赛，即将迎来最高潮了。

“——一哎呀！刚刚可真险啊！！”

在无数次与妮露的激烈碰撞后，凯再次拉开了距离。

凯已经将『不朽斗士』的加护扩散到了全身，提高了身体能力后，全力战斗。他轻而易举地挥舞着无比沉重的大剑，如暴风雨般的连斩向敌人，但加尔布雷斯流的大剑术，似乎于妮露的古流柔术相性极差。

或者说，不得不承认，自己和妮露的实力差距吧。

“我终于，看出了凯桑的剑术。真厉害啊。我还以为只是用蛮力挥舞大剑而已……真是出色的剑术。”

这背脊战栗的感觉，从比赛开始后，是第几次感受到呢？

虽说从一开始妮露那铁壁般的防御就没让自己得手过，但那时其实她还没看穿自己的剑术吗？

并且最重要的是，从旁人看来，只是依靠着超人的身体能力来挥舞剑加尔布雷斯流大剑术。隐藏在这其中的技术，妮露也在战斗中快速看穿了。

想起来。第一次和尼禄战斗的时候，就是这种感觉啊。

不愧是兄妹啊。看来这种罕见的战斗直觉，完美的流淌在艾璐罗德的血脉中。

“呵，这可真是太好了……”

自己的发热的身体上已经满是汗水。与之相对的妮露，则如比赛开始前一样，一脸清爽。看来她还留有余力。

通过与尼禄的交往，凯清楚古流柔术的招式。

最初看到的『一式·彻』，用于防御的『一之型·流』。然后就是，作为后续的『二式·穿』『二之型·还』，这两招已经在比赛中看到了。看这样子，说不定妮露已经学会了，尼禄也很少用的三式和三之型。

凯并没有见到除尼禄以外的，使用古流柔术的人，但即便这只是十分普遍的武术，妮露的实力也肯定已经达到了高手的水平。

能将凯逼到如此境地，妮露那高手水平的本领自不待言，但她双手装备的白色笼手的能力也占了很大部分原因。虽然凯是第一次看到这对笼手，但萨菲在大会期间调查过了，所以知道妮露的笼手的名字和秘密。

其铭为『天空龙掌“苍天”“紅夜“』。事艾璐罗德王室传下来的，阿瓦隆的国宝。

其是将在古代打到的袭击阿瓦隆的可怕白龙为素材制造的极品武器。

散发着神圣的白银光辉的笼手，是用神铁与白龙之鳞炼制的特殊金属制造而成。分别镶嵌在手背上的红青宝玉，则是用白龙之眼精制而成。

正是这两个宝石，赋予了本只是十分坚固的白龙笼手以特殊能力。

（『反射』和『吸收』，这算开挂吧……）

这就是凯在战斗中体验到的笼手的能力。右手装备的嵌着红宝玉的『紅夜』是『反射』能力，左手佩戴的镶着青宝玉的『苍天』是『吸收』能力。

能轻松弹开凯最初放出的斩击，正是因为『紅夜』的反射能力。要不是妮露的实力和笼手的能力的话，她也不可能挡下凯暴风雨一样的连击吧。

『反射』，正如其名，就是将攻过来的所有力量给反弹回去。以拳殴，刃斩为首的物理性冲击也不用说，连灼热的火焰和神圣的光芒这类魔法攻击也能反弹回去。

『吸收』的效果，与反射相反，是将所有力量全部吸收。本来这应该只是个吸收魔力的能力，但令人吃惊的事，这个『苍天』中蕴藏的『吸收』竟然可以将物理性的冲击也一并吸收。

凯在自己的拿手武技的『大断』的冲击波被吸收之时，也不得不焦躁了起来。

（不过，这不可能是无敌的能力。这两能力一定有着极限）

如果真的连再怎么庞大的力量都能『反射』或是可以无限『吸收』的话，妮露无疑是世界上最强的存在。但是，这种事情是不可能的。无论是魔法之力，还是龙之力，都不能可能如此轻易的制造出这么万能的能力。

『反射』『吸收』，这两者都有着极限。如果吃下在那之上的攻击的话，就会被破坏掉。

（不过，想用武力破坏它们的话，还是太天真了啊……）

至少，以自己现在的实力，是不可能强行以力破坏的。就算自己加护全开，但以笼手的能力，还有妮露那罕见的古流柔术的本领，明显是会被她阻碍的。

（想赢的话，只能赌一把了吗）

不过，这也不是个好选择。

但是，如果想打倒现在这展露出可怕的才能和实力的妮露，必须要背负这相应的风险，通过至今为止的战斗，凯有着这讨厌的觉悟。

凯没有迷茫。想要打倒强大之人，就只能去赌。以自己的生命为赌注。只有赌赢了，才能达到那强大的境界。

没有不去挑战的理由。凯正想如此行动。

凯明白这就是最后一击了，他举起了剑。虽然不会死，不过，在比赛结束，可能要暂时在神殿里住上一段时间的院了。

“那，要上了——啊，喂，妮露”

凯跑出一步后停了下来。

并不是被妮露抢了先手。恰恰相反。是因为她在比赛中露出了出乎意料大破绽。

她根本没有看凯。完全转向了后方。毫无防备的将那有着美丽洁白的翅膀的后背露了出来。

“怎么了？”

难道，这是什么奇计吗？但以凯对妮露的理解，应该是她察觉到了“什么”而不得不放弃了与自己的比赛。

“……我感受到了，一股非常巨大的力量”

“哈？什么啊这是——！？”

凯在迟一拍后察觉到了，妮露所说的『巨大的力量』。

那是，魔力的气息。虽然离的相当远，但仍然有着让人身体打颤的重压。

“这，这是，怎么回事……”

“危险！大家，请快点走！这里非常危险——”

在妮露大喊出声的那个瞬间，凯从远处的群山中，看见了一道闪耀的光芒——
