# 563 决胜战的舞台

“怎。怎么回事……”

耀眼的光芒熄灭后，我一边庆幸着自己还活着，一边睁开眼睛观察四周。

最先映入眼帘的是一条直线，一条一直延续到遥远的彼方的破坏轨迹。草木一同蒸发，大地也被轰出深沟。从山腰一带起，延伸出宽为十米左右的红褐色的砂土带。

这一切，都是塞勒涅的大灯塔释放出的魔力炮制造的景象。

“真是厉害的威力。”

身旁的菲奥娜以事不关己的口吻说道。确实如此。那粗上几十倍的光束，和那直至地平线的超远射程。让我觉得我那『荷电粒子龙炮』就像是小水枪一样。

只是借了点自然的魔力而已，就能发挥出如此威力，真让人不禁感觉到人类之身的渺小。

“总之，大家都平安无事真是太好了”

“魔力炮的着弹点，正好阿瓦隆军展开结界的地方。所以在灯塔周围的我们没有受伤”

比起菲奥娜，沙利叶十分冷静的这么说道。

幸好我们十分接近大灯塔。而光束的发射地点在大灯塔的顶部，离地一百米左右的高度。所以其并不是能攻击到脚下的结构。

“但是，结界被漂亮的打破了”

我不认为这是偶然。那混沌熊兔可是连古代大炮都能重新启动，它为了自己能够逃跑，肯定是好好瞄准了的吧。

作为在灯塔周围展开的广域结界的核心的，有着大规模的魔法阵并聚集着魔术士部队的仪式祭坛，被那粗壮的等离子光束扫过，完全灰飞烟灭了。阿瓦隆军损失巨大。那优秀的魔术士部队，昂贵的仪式和触媒装置都蒸发掉了。

但现在并不是为巨大损失哀叹的时候。

噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！

伴着撼动山峰的巨大咆哮，巨大的黑影从灯塔中跳出。把握十足的混沌熊兔为了突破骑士团的突围，跳到了地上。

“——一啧，是以这为目标吗？”

我和菲奥娜迅速的举起了准备好攻击魔法的法杖和填满子弹的枪，但是混沌熊兔落下的地方正好是大灯塔的阴影下。

已经能看见零星的攻击魔法的光闪并听到爆炸声了，但这种程度的攻击，是无法停住那家伙的脚步的吧。

“快点追！”

比起能否追的上它的疑问，我对它会去攻击塞勒涅镇的危机感变得更加剧烈了。

混沌熊兔虽然射出了一发扭转乾坤的大炮，但通过这段时间的包围，它肯定十分饥饿吧。而有着几十万，或是上百万左右的人的地方，有着能肆意吞食的无力猎物的饵场就只有塞勒涅镇哪里了。

等到聚集在大灯塔的阿瓦隆精锐军团回到塞勒涅时，那家伙已经吃掉了多少人？我因为这太过可怕的想象，都要眩晕过去了。

“过来！梅丽！！

随着摄人心神的低沉嘶鸣，漆黑的梦魇如从地狱的深渊里爬出般从森林中冲出。

现在连一秒都不能浪费。我没有让梅丽停下脚步，而是在她从身边冲过时一把抓住缰绳直接跳上马背。时机刚好。而且，在我上马的一瞬间，她还贴心的放慢了速度。真是一匹好马。

“啊！”

然后，我顺着炮击的痕迹直追向混沌熊兔的背影，梅丽以翻山越水的气势奔跑了起来。

“……可恶，那家伙跑的真快”

梅丽不论遇到什么障碍，都是一脚踩过，跳过，冲过，但即便这样也没能拉近和混沌熊兔的距离。

回想起来，它还是愤怒熊兔时，也能一点声音都没有的凭空出现，就算受了右手被砍的重伤，只要有一瞬间的破绽，就能够逃走，它那快速的移动速度与其巨大的身体十分不相称。以哪个肉体为基础的话，的确是会有那惊人的运动能力。

像野兽一样用四足在大地上奔跑的混沌熊兔，其速度如猎豹一般迅捷。就算是有着无限体力的不死马，也无法追上它。

“——止步于此！从地狱中重生的，邪恶混沌的魔兽之王混沌熊兔！！”

高声响起的，是与某个人风格很像的开场白。

能如此从容的追上有着无与伦比的速度的混沌熊兔之人，就在此处。

“克里斯的龙骑士部队吗？！那家伙，真的是副队长啊”

悠然自得地在头顶的天空飞来飞去，是作为空中霸者的健壮飞龙。虽然克里斯执拗地说，“我的塞利奴提乌斯酱可是黑龙啊！！”但不管怎么看其鳞片都是茶色的，现在，她一马当先，队友分列在其左右两边，排成了箭头一般的飞行队列，不断逼近在地上奔跑的混沌熊兔。

不管跑的有多快，既然地在地面上，那么就不得受到地形的影响。就算跑的是一条直线，但只要地面有起伏，那么路程就会增大。而且，就算是有着怪兽般巨大体型的混沌熊兔，见到陡峭的悬崖等这类障碍物也必须绕行。

但理所当然的是，天空种就什么障碍物都没有。能以距离最短的直线行动，而且是能高速飞行的飞龙的话，就不可能会追不上。正如克里斯说的一样，就是为了这种时候，才会让龙骑士部队驻扎于此。现在，正是他们出场的时候。

除了克里斯的部队之外，还能看见其他的几只龙骑士部队。它们环绕在仍然在逃跑的混沌熊兔的周围，为了阻止它继续逃跑，龙骑士们快速地在这家伙头合拢包围圈。

好，就这样从头顶单方面放出攻击魔法，然后那家伙就会停下脚步。之后，他们就那样在空中保持攻击，而地面部队也突击馄饨熊兔，就这样完美收尾。

这样一来，我都不用出场了，功劳全被克里斯她们拿走了啊——在我这么天真的思考的时候。

混沌熊兔的后背上，突然长出了漆黑的翅膀。

“难道说，它能飞吗！？”

不可能吧。

确实，那长出的黑色翅膀是对不输于龙翼的强壮翅膀，其当场振翅飞翔。但作为本体的混沌熊兔却留在了地面上，飞起来的，只有那对翅膀而已——不，那是鸟。是只巨大的鸟，更准确的说，是只鹫。

并且，我对它的轮廓感到非常熟悉。因为从前我见过那个轮廓一次。

“迦楼罗的分身……这是它在帕提亚草原上吃掉的怪物？”

它所分裂出的迦楼罗，其黑色身体的原形就是铁砂，而翅膀根部和脚部的关节等可动部分，则能看见微闪的水色光芒。

不管如何，都只能想到些不好的猜测

混沌熊兔吃了从我这抢去的傲慢杰姆的核心后，真的吸收掉了它的能力。迦楼罗的身体是由史莱姆般的液体构成的，然后混沌熊兔又在其表面上覆盖了一层铁砂加以强化。而且，傲慢杰姆的复制体只有个大概的结构，但混沌熊兔制造的迦楼罗复制体却相当精巧。有着会把它错以为真的完成度。

振翅飞翔的漆黑大鹫并没发出它那特征性的叫声，取而代之的是，充斥在它全身的紫电发出的哔哩哔哩的电流声。

有着可以飞行的巨大分身。还带有铁砂铠甲和雷属性能力。

并且最糟糕的是，这种怪兽不断的从混沌熊兔的背后出现。

“什么鬼！？全骑散开！别靠近那家伙！”

龙骑士一边释放出以火焰为主的攻击魔法牵制其行动，一边向四周散开，远离身上带有危险的电流的迦楼罗分身。本十分集中的火力却向四面八方散落开来，火力程度已不足以停下混沌熊兔的脚步了。

天空中，龙骑士已经和数十只迦楼罗分身陷入混战种。虽然龙骑士部队不会被它们全灭掉，但是，现在却暂且无法动弹。

结果，在追混沌熊兔的人就只剩我一个了。

但是，我的速度确实比它慢。这样下去的话，只会被它完全甩掉，而且那家伙一定也明白这件事。

尽管如此，它是为了以防万一呢，还是只是想恶心人呢？那家伙回头向看后方，那凶恶的嘴角吊了起来，在露出这嘲笑似的表情的同时，它继续创造出了新的分身。

“这次是帕提亚的弓骑兵啊！”

就像我制造触手出来一样，混沌熊兔的背后生出透明的蓝色果冻状物体，其恶心的颤巍巍的蠕动着，然后就直接与它分离开来。顺着惯性掉到地上，滚着滚着就膨胀了起来，固定成明确的形状。

仔细一看，其上半身是人类，下半身是马，固定成了半人马族的形象。就连左手拿着的短弓和穿的铠甲上的细节装饰都好好再现出来了。最后，混沌熊兔撒了些铁砂下来，如风暴般将半人马分身的全身都覆盖住，就这么化为了保护其的黑铁铠甲。

然后它创造出来近二十只分身身。就以并排好的弓骑兵部队的阵形，挡在了我的眼前。

“魔弹！”

如果是以远距离攻击互相射击的话，我就只能用这招了。我马上从影空间中拔出了『the greed』，扣下了扳机。

对面的半人马分身，则是拿弓一齐射出了由铁砂形成的尖锐的箭。

黑色子弹和黑箭交叉而过。

虽然人数差距二十倍，但性能差就在百倍以上。

火力全开的『the greed』，一边不断地击落飞来的铁砂箭，一边粉碎着正面的分身。一口气正面从穿了过去——但是，在我前方等候的分身，才是混沌熊兔制造出的主力。

我面前是由黑色大盾组成的墙壁。圆形大盾整齐的排列在一起，其间隙中刺出着尖锐的长枪。分身间彼此保护，其是能以数量和勇气迎击骑兵的突击，并能漂亮的团灭骑兵的密集阵型。

“这是斯巴达重装步兵啊！”

除掉被铁砂染黑的这一点，其身姿就和加拉哈德战争中看到的第一队『勇敢的心』的队员一模一样。其模样就和被誉为是斯巴达最精锐的精英骑士的重装步兵一样。

帕提亚弓骑兵也好，斯巴达重装步兵也好，混沌熊兔似乎是在能理解人类军队的特点上，准确的记住并创造出来的。那个混蛋，是不是有人在它的里面啊？……比起这样咒骂它的狡猾，现在更应该集中精力来突破这凶恶的密集阵型。

幸运的是，分身的大小都一模一样。以我和梅丽，是能直接跳跃过去的高度——这时，在林立的排头兵的身后，不断伸出着长枪。其以等间隔的倾斜角度逐步举起，最后变成垂直的角度，成为名副其实的枪林。

看来，那家伙好好的制作了，第二排，第三排，到最后排

“畜生啊啊啊啊啊！”

像这般宽广的枪林，实在是跳不过去。

我慌忙后扯缰绳，梅丽的蹄子猛地顶在地面上，这个急刹都在地面上刹出沟来，中途我都觉得自己要被甩下来了，但总算是在和枪林正面冲突前成功停了下来。

那么，虽然避免了跳入无数枪林的结果，但该如何对付这些斯巴达兵分身呢？他们可不是些摆设。虽然没有队长的命令，他们全体还是一致的迈出了一步。

这样的话，虽然明知会被它们留住，也只能上了，在我这么下定决心的时候，那东西飞了过来。

“——『烈光枪』”

虽然名字是枪，但那实则为雷。就像自然中出现的真正的雷电一样，一缕雷光落于大地。然后几十道，几百道雷电都倾泄而下。这在辽阔的蓝天下爆发出雷电轰鸣，正完美解释了晴天霹雳这个词语。

“是沙利叶啊！”

抬头一看，就能看见一头天马的影子，正逆着日光飞翔。

其像是坠落一般向下俯冲，沙利叶驱使天马小白强行突击到了密集阵型的正中心。

不知是着陆的冲击，还是她用了某种武技？在尘土飞扬之时，不知多少的虚假的重装步兵也被冲飞开来，那些铁砂和史莱姆的肉体也四散飞溅。

“master，这里就交给我，您去追混沌熊兔吧。”

在烟尘消散后，沙利叶堂堂正正地站于大地，提着漆黑的十字枪。催促着我前进。的确，挡在我面前的家伙们都被他打飞了。

“真的可以吗，还有其他的分身啊”

混沌熊兔一直在播撒分身军团，我环顾四周。除了半人马和重装步兵，还有有着各种装备的人影。

“没有问题。阿瓦隆军和其他冒险者马上就会加入这里的战斗”

“拦住分身的任务就交给他们吧，我们先去追混沌熊兔，它可是我们的猎物。”

骑在玛莉上的菲奥娜也从身后追了上来。

确实，现在可没留在这烦恼的时间。难得我们比其他人先行一步，自然要尽可能发挥出这个优势。虽然混沌熊兔在街上大闹是十分糟糕，但它被其他人抢走也很麻烦。

“这里就拜托你了，沙利叶。走吧，菲奥娜！”

“好的，黑乃桑”

沙利叶那黑色的十字枪枪芒上亮起红黑雷光，再次与缩小了包围网的分身们碰撞在一起，而我则再次扬鞭，让梅丽全力奔跑。

就算眼前再次出现新的分身，也会被从背后飞来的雷击给打倒。果然，沙利叶的援护十分优秀。交给她的话，就不用担心半人马会追上我们了

然后，我的子弹和菲奥娜的火球击溃纷纷出现的模仿各国骑士的分身，一次都也没停下奔跑的脚步。

“终于看到塞勒涅了”

“黑乃先生，那段城墙崩塌了”

正如菲奥娜所说，有段城墙崩塌了，或者说，被击毁了。其崩塌的情况，正好只塌了宽约10米的部分。当然，地面上的剜痕也一直延伸到了这里。

看来从塞勒涅的大灯塔释放的光束，一直贯穿到了塞勒涅的街道上。

“……真是凄惨的景象啊。”

我们从那段崩塌的城墙直接跳入城市之中，奔驰在漂亮的石板路上。

神秘的炮击突然射到了街道上，但却不是像战争时一样，敌国的士兵如雪崩般冲入街道的混乱状态。不过，光束周围的居民们全都逃开了，所以我和菲奥娜还是能纵马前进。

但是，能听见从对面小巷中传来的喧嚣声，可以想象塞勒涅的混乱。也可能是因为保护街道的士兵们觉得，已经有精锐的大部队去包围了混沌熊兔，所以疏忽了吧。我对能否快速消除这骚动抱有疑问。

“混沌熊兔呢？”

“那家伙……恐怕，在那边。”

虽然比不上沙利叶，但我的第六感也不是摆设。那种程度的强大怪物正在大举肆虐的话，就算隔着一定的距离，我也能感受到微弱的气息。

“现在，眼睛也有反应了。不会有错的”

像是在认同我察觉到的气息似的，我的左眼闪起红色的光芒。虽然像往常一样，只是闪一下就马上消失了，但决不会弄错。

“在那里……原来如此，是在斗技场啊”

走到宽阔的街道上，就能一眼看见它所在的位置了。端坐在笔直延伸的道路的前方的是格外巨大的圆形建筑。塞勒涅圆形斗技场。

“冲入了人最多的地方吗？”

这是最糟糕的状况。因为在举办十分有人气的骑士选拔，所以竞技场处于爆满状态。数万人齐聚一堂。从饥渴的怪物的角度来看，口水根本停不下来吧。

“快一点，现在都已经不知道有多少人伤亡了。”

虽然对在没有沙利叶的状态下挑战混沌熊兔感到有些不安，但生命是无价的。就算背负上一些风险，也不能放弃那么多的人。

“……不，现在去还来得及的人，只有黑乃桑而已。请看，屋顶已经开始关闭了。”

真的有这么荒唐的事吗？但作为现代的日本人的我说不出这句话。

随着咔咔的声音，塞勒涅圆形斗技场那只有一半的屋顶开始慢慢关闭了起来。那巨大的屋顶平稳流畅的一点点封住了敞开的部分。

周围和我们一样发现斗技场的不对劲的居民们纷纷发出惊讶的呼声。虽然我也很是惊讶……但我确是因为不同的原因吃惊，原来如此，是开闭式的圆顶建筑啊。

在日本，就有着能开闭的屋顶巨蛋建筑。我记得是应该是在福冈吧。

没想到在古代也有想到同样的设计的建筑家。果然因为都是人类，所以会想到一样的事吗？

“那个斗技场是古代的建筑吧，所以要是被关住的话，恐怕不能简单地就破坏开来吧。混沌熊兔就能不受任何人打扰的，也没有人能逃走的，将全部观众吞食至尽吧”

菲奥娜的话，将我的意识一下子拉回到残酷的现实中。这是最坏的设想。但是，要是这样下去的话，是绝对会出现的凄惨未来。

仅仅是一只怪物，却造成了几万人的牺牲。然后，我却只能在外面无能为力的看着，这般让人毛骨悚然的景象。

“请您不要过去，黑乃桑”

“……要是菲奥娜的话，果然会阻止我啊。”

我一个人去挑战混沌熊兔实在是太危险了。而且我已经输过一次了。

现在应该等沙利叶过来，顺便等候阿瓦隆军的支援，等那家伙吃完饭，从斗技场出来之时，再以万全的准备挑战它。

菲奥娜确实提出了最为安全的建议。没有一个缺点的完美的作战。

“可是，十分抱歉。我要走了”

我不能放弃。虽然十分危险，但我不能抛弃。

不能抛弃那过万人的生命。

并且最重要的是，在那之中，一定有着我的朋友，妮露和凯。

“要是黑乃桑的话，果然会这么说”

“你很懂我啊。”

“谁叫我是女朋友呢。”

敌不过她啊，我打从心底这么想。

“去吧”

“谢谢，菲奥娜——高速机动形态·转换”

我在从梅丽的背上下来的瞬间，向『暴君之铠』下达了命令。她疯狂吸收着我的魔力，混沌主机点火启动，精灵推进器也发出咆哮。

仔细一看，斗技场的屋顶只剩十米的空隙了。离它完成封闭，还剩三十秒左右吧？

但是，还勉强来得及。从这里『飞翔』过去的话，应该勉强能挤进去吧。

第五加护，发动。

“——『岚之魔王』”
