# 565 试炼的攻略法

“啊，请多关照，妮露”

我不由得说出了她的名字。虽然妮露装成了第一次见我的模样。

但是，明明她想这么装，却说着“小女子不才—”这种奇怪的招呼，不禁觉得真是妮露的风格啊。所以我才会放松警惕，直接叫出了她的名字吧。

怎么说呢，一旦这样再次相见……与其说意外的没感觉，不如说反而更觉得高兴。我原以为自己肯定会陷入悲痛之中，但没想到我的心并没有这么脆弱。

或者，这就是“时间能解决一切”吗？原来如此，时间这个魔法真是强大啊。

也许是因为有了这些感悟，我凝视着和最后一次见到她的时候一样，威风凛凛的巫女装的妮露。虽然戴着全覆盖式的头盔，但这么盯也有点失礼吗？感觉站在妮露旁边的像白骑士一样的超级帅哥要发火了。

我与自称是塞利斯的美少年完全是初次见面,不过，从很早以前就听说了她的名字和传闻。从凯那里听说是能与尼禄匹敌的魔法剑士，而最近也从克里斯那里听到了他的种种战斗。

卓越的剑术和多种多样的武技。并且，还擅长使用以风属性为主的各种魔法，作为魔法剑士其战斗风格已完全成型。他已然拥有出名的一流实力，而且他似乎还有隐藏的秘密能力……但对我来说，比起那种底牌，这家伙的长相更吸引我的注意。

其面容诠释了何为了中性之美。老实说，就算我站在她的面前，也分不出她是男是女。无论是让我搞错性别的西蒙，还是迷之米亚酱，在这个异世界真的存在着，拥有不能辨别出性别级别的外貌的人，真是太可怕了。

无论是面容还是声音，都无法辨别其性别，尽管如此，从塞利斯的气场来看，我敏锐的第六感大叫着，他的确是男人。因为我感觉到了，我所没有的，真正的帅哥气场。

感觉要是我对妮露做了失礼的事的话，她就会非常帅气地说道“不会让你碰到妮露公主大人的一根指头的”。

但是，万幸的是，她没有说我直呼妮露名字的事。看来他还没小气到计较我直呼一国的公主的名字，放过了我。在这种情况下，要是还为这种无聊的事争吵，可让人笑不出来。

那么，就算有这繁杂的思绪，总之现在先集中精神于混沌熊兔这个对手身上吧。

虽然一开始成功用炎之魔王模式的『暗凪』成功回身反击打中了混沌熊兔……但它几乎没有受伤。这点凭手感就能明白。

是的，这种感觉与贪婪戈尔使用的冲击反应装甲如出一辙…它将包裹在自己手臂上的砂铁全部炸开，完美地挡住了带有魔王之力的武技。

虽然被打飞的很远,但是，也就仅此而已了。那家伙并不会因此受伤。

“——即使吃下那一击，也没受到太大的伤害吗？”

塞利斯苦涩低语。

混沌熊兔滚到了圆形竞技场的边缘，那四散的砂铁，化作黑风再次回到了它的身上，它摇晃着站了起来。正如我所预料的那样，那家伙身上没有一丝伤痕——看来也不是如此，它的手掌大概是挡在了刀刃上，能看见有血珠滴落。肉体左手上刻有斩击的痕迹，机械右手上也有着一丝裂缝。

嗯，虽然我觉得我的攻击完全无效，但还是要砍出了伤害，与其说是我的武技进步了，不如说是靠首断的气势砍出来的。

就像是在回应着我似的，我紧握着的剑柄微微颤动。

想起来，这家伙最初的猎物就是愤怒熊兔鱼。那时我只能砍掉它的一只右手，这次，我真想如首断之铭，把它的头砍下来。这是雪耻之战啊，柴刀前辈。

“果然，如果不先想办法解决掉砂铁铠甲的话，攻击不会起什么作用。”

妮露也已经明白了这个防御能力有多碍事。顶着它正面交锋是十分不理智的选择。

本来，一想如何才能最轻松的打倒它，就会想到先用解除寄生这个异常状态的魔法，或是净化系的魔法进行攻击。但是，通过至今的战斗经验可以知道，这是徒劳的。

在它离开斯巴达后，出现在法兰时的战斗中，暗黑精灵的德鲁伊德部队已经试过了这方法，但并没有效果，这事传到了冒险者公会。而我也听到了这个消息，我在知道无法让它内讧后，心里很是失望。

所以，不能靠妮露的恶逆追放一发制胜了。

“但是，在它那再生力面前，除了瞄准它吃下强力攻击之后的细微破绽，也别无他法了吧？”

塞利斯君，果然你会这么想啊。

“我来剥下那家伙的砂铁”

“这种事怎么可能做到……”

“知道了！麻烦您了，黑乃桑！”

挡在露出怀疑视线的塞利斯前的是，满脸干劲的妮露。

啊啊，一看到这张脸，就觉得真的是妮露啊。她总是这样关照着我。

没有时间沉浸在感伤中了。

妮露因为有在伊斯基亚的经验，所以很了解我打倒贪婪戈尔的方法。所以才立刻答应了我吧。

“攻击就交给你两了，没问题吧？”

“当然了，交给我吧！”

“那个，妮露公主大人，怎能这样轻易决定——”

“没有回答你问题的时间了！没关系的，就按黑乃桑说的去做。绝对服从他！好吧，塞利斯！！”

“好、好的……”

虽然你说的是对的，但我觉得应该还有更好的说法吧，妮露。你看塞利斯眼里都闪着泪花了。

以我的立场来说，因为没有实际看到过妮露战斗的样子，所以对让其扮演攻击角色有很大的抵触感。对我来说，至今为止她作为奶妈的形象无比强烈。

真的，可以交给她吗？我有着少许不安。

但是，现在还是相信她吧。即使妮露不相信我，我也相信妮露。

“???? ???集中大强化、属性大强化.”

这个时机飞来了妮露的强化魔法的支援。真厉害啊，在我相信着他的前提下，居然还做出了这种事，她的可信度真是高的爆棚啊。

她真不愧是等级5的治愈术士。用差不多只有一句话的略式咏唱，就能同时发动两个魔法。就算是使用自己擅长的魔法，想要同时发动也是相当难的事。我也不怎么会用。发动魔法的『速度』和『数量』，只是这两项就是值得赞扬的高级技术。

得到意想不到的妮露的支援后，我也终于要发动魔法了。

正好混沌熊兔也做好了突击的准备。然后，就祈祷我能与她两配合顺利吧。

“准备好没，小柩”

“准备万全，主人大人！”

头盔的显示器上，小柩露出了灿烂的笑容，完成准备的情报也表现在了显示器上。

嗯，虽然还只有一半，但这样也应该够了吧。

“好，上吧——蛇王禁缚”

拥有九头的漆黑大蛇，冲破了白色石砖现出了身形。我的黑魔法的模样是与海德拉相似，有着能轻松吃下人类的巨头的多头龙。或许，看起来不像是发动了魔法，而是召唤了真正的怪兽。

虽然没有眼睛的蛇头给人一种无机感，但每一片黑色鳞片都闪闪发光，给人一种生动的滑溜质感。

本来蛇王禁缚是和莉莉合体后，借助她的魔法运算能力，才能再现出的魔爪的奥义……但我的练习没有白费，我总算能单独发动这招了。

虽说只有一瞬间，但这招拥有着能将使徒之力全开的沙利叶捆绑起来的巨大控制力。所以我无论如何都想掌握这一招。

虽然和妖精合体之时相比，大小、力量和精度都差了不少，总之就是只能打个及格分吧。但因为这次收到了强化魔法的辅助，所以有着比平时更加大的威力。

为了发动这招，我在着陆到竞技场后，就一直在黑化着石砖下的地面，做着准备工作。在视线中的显示器上的另一个窗口中，就放映着这个圆形竞技场的3DCG一样的立体像，为了让我清楚黑化支配区域的面积和深度，所以用了能一眼判别出双方的黑白两色。实在很是方便。

“抓住它！”

呈圆形将混沌熊兔包围在正中间的九个头，一起袭向它们的猎物。

混沌熊兔发出尖锐的叫声，似乎在说莫挨老子，它挥舞出有着愤怒之力的熊熊燃烧的左臂。

伴着咚的一声的沉重打击声，海德拉的头被打爆了。从正面张开大口逼近它的第一个脑袋，一边喷洒着代替血沫的漆黑粒子，一边消散到只剩半截脖子后，就突然无力地沉到地面。

构成黑魔法海德拉的东西正是黑化的沙子。这巨大的蛇的肉体全部都是用沙子构成的，所以每个头都有着惊人的重量,不过，它简直就像是在打塑料玩具蛇一样，轻松的打爆了蛇头。

虽然混沌熊兔无法使用“愤怒之拳”。但它以其自豪的腕力，连着打倒了第二、第三个头。

不过，怪物挥舞的拳头没有技巧。单纯作为一击的话，其破坏力巨大,但它并没想过使出这一拳后自己要用的第二招，第三招，更别提之后的事了。

不要小看我啊啊，怪物。我每天对上的对手，别说是第四招后了，可是有着强到连几秒后的未来都能看见的预判能力的，原 最强战士啊。

我的蛇王禁缚可是能抓住第七使徒沙利叶的魔法。只是用力挥拳的话，可是会被我轻松抓住的。

——噶哦哦哦哦哦！！

他的吼叫声中，比起疼痛，还是愤怒更胜一筹。

在它击溃第四个头的时候，第五个头咬上了混沌熊兔毫无防备的后背。

大蛇之牙被魔兽的毛皮阻挡，没能撕裂其肉身。但是，却按照当初的目的，好好地剥掉了咬住的部分的砂铁。

能透过那漆黑的裂缝窥见闪耀的真红毛皮。并且，覆盖在那一处的砂铁也没有再复原回去。

这不是土属性的直接干扰,也不是雷属性的电磁能力,之所以被夺走的砂铁不再回去，是因为海德拉的牙齿上施加有全开的黑化之力。削掉的砂铁全部被海德拉咽下，就像刚好吞进胃里一样，直接收进了影空间中。

我清楚这家伙根本不会理半桶水的攻击。所以，只带了最低限度的，作为魔剑的黑化剑，在夺取砂铁的前提下，给影空间留了相当大的空位。

喂，就让我饱餐一顿吧，那美味的贪婪之铁。

“就是现在！”

「哈！」

妮露和塞利斯猛然跑了出来，毫不放过它失去砂铁装甲的这个机会。两者带着残像在一瞬间内冲向混沌熊兔的破绽。

在这一瞬间，第六、第七头从背后和左右袭向魔兽的巨体，咬破了它的绝对防御。

“二式 穿”

“...疾风烈闪”

两个人的武技像闪光一样闪耀。

妮露那龙一样的设计的白笼手刺入混沌熊兔的侧腹，塞利斯舞起的旋风旋涡则卷裂了它的肩口。

随着鲜血之花的绽放，魔兽这次真的痛苦的惨叫出声。

但是，深追十分危险——看来似乎不用我提醒。两人几乎同时后退。

紧接着，在混沌熊兔周围十几米内刮起了雷击风暴。寄宿着耀眼紫色闪光的机器右手高高举起，从那里几乎没有间隙的释放着雷属性的范围攻击魔法。

二人在绝妙的时机中从360度的雷击中逃脱,不过，混沌熊兔好象不想放过伤害了自己的可恨猎物，它快速地汇聚起游离的紫电，攻向两人。

巨大的雷鞭扭动着，追赶着两人。变幻自如的雷鞭捕捉着两人的身体——太容易看穿了。塞利斯完全看破了其轨迹，用剑刃挡住了雷鞭。

妮露那边，这是为啥啊……打向她的雷突然转向了奇怪的方向。雷击的轨迹十分奇怪，乍一看就好像是被她右手背拍走了一样。

当然，雷属性有着无形的性质。虽然可能被阻断，但是物理上是不可能抓住雷电弯曲、拉伸的。

但是，与其说是眼睛的错觉，不如说是妮露的实力，或者说是那个白笼手的能力吧。

不管怎样，只要从这回避攻击，并且防御的一连串动作中，就能明白妮露作为前卫那高超的实力。可以让人放心依靠她。果然如她所说是进行了严格的修行啊。老实说，如果进行限定为格斗战的对打的话，感觉我会被她单方面暴揍。

这里就放下心来，作为后卫老实掩护她们吧。

魔弹·榴弹炮击

这是在暴食欧库多战中大显神威的的爆破攻击魔法，现在我可有着充实的装备装，不会像那时因为威力不足而烦恼了。

我左手拿着的不是『The·Greed』，而是『双鹰』。在水平的二连枪口深处，装填着火属性特化的，以火焰魔石为弹头的，斯特拉托斯锻造工房精心制造的真正的子弹。我再进一步将模拟火属性魔力注入榴弹炮击直至极限后——扣下扳机。

轰隆一声，瞬间传出如同大炮的轰鸣和巨大的冲击。射出的两个子弹刹那间穿过数十米的距离，轰然炸在它那持续射出雷霆的右手上。

大爆炸。能如此形容的华丽的火焰和黑烟爆裂开来,不过，我怕不认为以这个程度的攻击就能破坏掉真正的古代格雷姆的右手。

事实上，混沌熊兔从爆炎中冲出。那只右手除了稍微有点黑外，几乎没有伤痕。

但是，因为这招，它对二人的雷击被强制性地中断了。

妮露和塞利斯自然不会错过这个反击的机会。一改回避的动作，再次冲向混沌熊兔的破绽处。

我也瞄准了它身体因为大爆炸而微微摇晃的破绽，让还活着的海德拉的头冲了上去。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

混沌熊兔的咆哮响彻竞技场。

烈火，雷电，两者缠绕在混沌熊兔乱挥的拳头上——它就像发怒乱闹的人一样，我们则以无法想象是临时队伍的配合度持续玩弄着它。

我削减砂铁，两人攻击。在混沌熊兔反击时进行躲避。当它打算追赶之时，我负责妨碍它进行掩护。然后，再乘准它的破绽加以攻击——我们不断重复着这些事。

如果把我们战斗带入游戏之中，那就是在游戏中经常出现的打血牛boss吧，也许看上去就像用持续的攻击削减其血量的无聊工作。我也有过这种经验。自己早就掌握了BOSS的动作和攻击模式，能十分安全杀掉boss,不过，因为它的hp很高，所以要打倒它只是要花些时间，很麻烦的战斗。

但是，在这个幻想成为现实的异世界，如果跟真的怪物战斗过的话，就能明白这个战法是多么残酷的吧。或者，在理解这点之前就会死掉吧。

我们看起来完全压制着混沌熊兔,不过，现实上，可能只是吃下它的一发攻击后，就会直接死亡。即使没有死，只要配合出现一点点的混乱，如果搞错了战斗的流程，战况在一瞬之间就会被颠覆。

我们必须与即死攻击化作的暴风雨差之毫厘的共舞，注意同伴的动作，不能停下攻击。但是，如果吃了对手的一拳，就会决出胜负。大部分攻击只要吃下，就会当场死亡。

我们被被迫进行着像走钢丝一样的战斗,不过，对那家伙来说我们只是些碍事的虫子吧。我们还没有把混沌熊兔逼到它需要拼死挣扎的地步。

尽管如此，战斗也将迎来一个转折点了。

“……差不多，将砂铁完全剥掉了”

混沌熊兔的巨大身躯现在已经完全变成了鲜红的色彩。黑色的砂铁护住了以心脏和脖子等要害部位为中心的地方，其余补位则只是像虎纹一样，稀稀拉拉的护住了全身。

这时，我的影空间中已存着相当多的砂铁。

混沌熊兔有着覆盖住了它全身的大量砂铁。但实际上，他还把砂铁分给了分身，所以明显是用了比外表看上去要多的砂铁。

我不清楚其原理到底是这家伙用着空间魔法呢，还是存在了肚子里呢。

无论我用多少次蛇王禁缚吞噬掉其砂铁，那家伙也能不断释放出砂铁来恢复装甲。但它能释放出的砂铁也有着极限，到现在为止混沌熊兔一直保持着绝对的防御,不过，这点终于来到了极限。

“——塞利斯，下一招就是关键了！”

“好的！”

两个人等待着最后的砂铁被我剥落的瞬间。

混沌熊兔从刚才开始就一直错失猎物，它用布满血丝的眼睛紧盯着妮露和塞利斯，这两个小猎物。在前卫吸引着它的注意力的时候，我也准备好使用这最后的蛇王禁缚了。

“小柩，再生的如何？”

“九个头全部都再生好了！”

到现在为止，海德拉的头部被混沌熊兔无数次打爆，而我持续释放着黑魔力，使之再生。这本来就是十分消费魔力的大招。身体上哪沉重的疲劳感告诉我，自己的魔力已经减少了不少。

但是，在使用完这关键的蛇王禁缚后，我就可以全心投入在攻击上了。

我咬牙坚持着释放出魔力让九个头完全再生，一起攻向混沌熊兔。

在逼近的恐怖大蛇面前，混沌熊兔停止了对两人的攻击，努力迎击着蛇头。不过，果然吃过几次招式后，就会知道如何应对吗？

从前方攻去的三个头，被它右手放出的雷击和左手扔出的火球打中，它在自己露出破绽前就击溃了这三个头。

然后它挥舞着拖着雷光和火芒的拳头击碎了从左右两侧攻向它的蛇头。同时，躲过了从背面袭向它的三个头。

迷失了目标的海德拉之头，被从空中落下的混沌熊兔从上踩碎了。

我对着流畅的应付着蛇王禁缚的混沌熊兔感到战栗——太好了，这就是最后了。如果再耗费点时间的话，它就能完全看破这一招了吧。

听到在耳边响起的混沌熊兔的吼叫后，我出现了安心的感觉。

最后剩下的第九个头像真正的蛇捕捉猎物一样，紧紧缠住了它的全身。

混沌熊兔跳来滚去，就像身上着了火似的在竞技场上乱闹,不过，紧紧地缠住它身体的海德拉，漂亮地夺走了最后的砂铁之后，化作黑沙消散。

“上吧！”

伴随着妮露的高声呐喊，两人逼近全身都终成红色的魔兽。

领先的人是塞利斯。以象爬行于地面上一样的前倾姿势，华丽地穿过了混沌熊兔挥舞的刚腕的跳入其怀中。尽管其双臂有着巨大攻击范围，但她仍进到了双臂的内侧，却达到了只有她的刀能够到的、最危险的安全地带————零距离。

“——重力结界、全开！”

这是我第一次看见的魔法。

如同莉莉的妖精结界一样，闪耀的光球包裹着塞利斯的全身。可是，其光辉混杂着黑色与紫色的暗芒，是种令人毛骨悚然的色调。

从名字来看，似乎是能操纵重力。

“位相·天”

混沌熊兔的巨大躯体，不自然地漂浮起来。那高密度的骨头与肌肉，还有着金属质毛皮包裹的超重肉体，就像气球一样轻飘飘地漂浮着。

不，肯定不是它的身体变轻了，而是重力变轻了。我之所以能马上意识到这一点，大概是因为我多次看到过用着『重力』这个概念，或是使用『重力』这个能力的小说吧。

可是，从没听说过有操纵重力的魔法啊。但是应该只是我不知道，却实际存在着吧。虽然，不是主流魔法。

那么，原来如此……这就是天才魔法剑士塞利斯隐藏的能力吗？

我很是佩服，而混沌熊兔则对突然发生在自己身体上的不协调感感到惊讶，一边发出着有点焦急的叫声，一边在空中扑腾着。而塞利斯可没蠢到会被它这样扑腾的手臂碰到。

释放的减轻重力的魔法，只是为了使出全力一击而做出的准备。

“反转·地——龙卷烈穿！！”

塞利斯手中的剑染上了与重力结界相同的色彩，卷在刀身上的旋风也全部化为黑色。

风属性的武技，在加上重力之力吗？

对本来就有着可怕贯穿力的高手级的武技，再加上细剑不应该有的大剑般的重量。

混沌熊兔现在就将用自己的腹部去体会这招的破坏力。

——嘎呜！？

伴随着像呻吟般短暂闷哼，魔兽的巨大躯体被举重若轻的打飞了。

大概是受到减轻重力的影响吧。因为被有着巨大破坏力的招式从下方攻击，所以直接被打飞了。

混沌熊兔以火箭般的气势飞到了正上方，从腹部喷出的鲜血看起来就像助推器。

虽然不至于当场死亡，但还是砍出相当深的伤口。以这个出血量来看，这次也许真的攻击到了内脏。

可是，这狂暴的怪物可不是受了这种程度的伤就能安心的。

混沌熊兔毫无防备的飞在空中，天使展开翅膀开始追击。

“——三式·乱舞”

在距离地面十米左右的高度，妮露仿佛真的在天空中飞翔一般，一边展翅高飞，一边用两拳施展出爆裂的武技。

暴风雨般的连打。几十下、不，几百下。她以惊人的速度接连挥舞出了的拳头，混沌熊兔的巨躯不规律的乱抖着，大概是因为每一拳都带着如一式·彻一样的魔力的冲击波渗透进其身体吧。

似乎将要无限延续下去的拳击风暴，在变轻的重力好不容易才将两者的身体拉回原点的那一刻，停了下来。

“‘三之型·崩落’”

在两者开始缓缓下落的空中，妮露灵巧地转身，像抓住人的手臂一样，抓住了混沌熊兔左手的中指。

紧接着，应该比平常要慢的下降速度开始急剧加速。与其说那是眼睛都看不清的速度，不如说像是被看不见的力量从上面碾压着一样，抓住了混沌熊兔的手指的妮露，将它的身体砸向了圆形斗技场。

地板上的白砖粉碎四散，粉尘犹如爆炸般飘扬。

塞利斯和妮露在漂亮地完成了足以决胜的华丽的空中连招后，快速离开了已经成为混沌熊兔坠落的轰炸中心地。

那随意地扔掉了，混沌熊兔断掉的粗壮中指的妮露的身姿看起来无比残酷。

吃下了二人的连击后，看来混沌熊兔是受了致命伤————

“还没完呢！”

用完蛇王禁缚的我，并没有放松警惕。在让混沌熊兔完全停止呼吸之前，我是不会停下攻击的。

手中那种『绝怨铊「首断」』。用全力一击的『暗凪』，这次一定要砍下那家伙的头。

要想砍下它的头，现在这个瞬间正是绝好的机会——在我刚得出这样的推测后，就响起了呜呜的——这样的机械轰鸣。

好像在哪里听过这个声音似的……等等！

啊啊啊啊啊啊啊！！

从烟尘中，咆哮的混沌熊兔冲了出来。其身体正能用遍体鳞伤这个词来形容。

其腹部被龙卷烈穿打穿，胸口被『三式·乱舞』撕得粉碎，最后又吃下了『三之型·崩落』，像巨木一样的左腕也变得扭曲。如果是普通人有着这般沉重的伤势，就会连咆哮的力气都没有，只能蜷缩着痛苦呻吟,不过，尽管如此，混沌熊兔却以雄厚的生命力和熊熊燃烧的愤怒意志，使出了激烈的攻击。

它举起的是古代格雷姆的右手。如果我没看错的话，那只手剧烈抖动着。

在抖动着。是的，是在震动着。

耳边这令人心底发寒的震动声，告诉着我。这只手有着仅仅是碰触到就能破坏物品的危险力量。

这可以说是超震动粉碎装置吧。连这种危险的东西都装上了，看来古代格雷姆似乎在和相当强大的对手战斗啊。

虽然混沌熊兔现在展示出了新的能力，但我也不想在这里退缩。

只是碰触就会被震动力破坏，所以直接挡下或是弹开都是很难的。我觉得如果是沙利叶的话应该能做到，但是凭借我的能力，可没信心能把这招处理得那么好。

那就躲开。不，虽然可以躲开,不过，如果这个超震动拳打在圆形竞技场的话，就会产生出冲击波。我很可能就会被冲击波追上，然后受到混沌熊兔的追击。

如果可以的话，我想让这种危险武装瞬间无效化。

也就是说，我能采取的手段只有一个。能对抗它的手段，也只有这一个，所以完全没有迷茫的必要。

“——歌唱吧！行世之死！！”

我从影子中拔出的墓守薙刀，已经全力尖叫着诅咒之音。

这狂暴的诅咒之音带有毁灭性的力量，能使生者狂乱，死者苏生，同时，也给予剑刃震动之力。

我将握在左手的『行世之死』，直接砍向逼近的破坏之拳。

魔兽之拳与墓守的刃交叉。

他们带有的力量是一样的。最终，赢过破坏力之争的是——

「呜、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

是我赢了。

白银的机器臂超过了耐久的极限，开始咔嚓咔嚓地碎裂。行世之死的剑刃刺入拳头的正中央，更加兴奋地歌唱着。

震动的刀刃粉碎了紧握的钢铁之拳后，一口气扎到手腕附近。

在这个时候，相互碰撞的力量平衡已经崩溃掉了。我也因为强烈的反动力，松开了握在左手中的剑柄。然后行世之死以惊人的气势离开我的手，直冲向了斗技场的另一头。

回收工作，之后再做也行。

多亏了她的努力，混沌熊兔也翻了个大跟头，露出了破绽。就是现在。

“——『暗凪』”

诅咒之刃，终于斩裂了仇敌之头。

“太好了！黑乃桑！”

“嗯……”

脖子没有掉下来。但是，也不能说砍得很浅。

混沌熊兔的脖子，确实像是两人说的那样，深深地裂开了。看起来完全就像是致命伤，以惊人的气势喷洒着鲜血。因为脖子的一半多都被我砍断了，血管也完全被切断了。

脑袋就像失去了支撑一样，耷拉着，就如同在字面意思一样，可以说是就靠一张皮连在一起的状态。

还没死。但是，混沌熊兔已经完全无法反击了。

这样的话，应该已经决出胜负了――为什么？

“啊！？”

混沌熊兔那快要掉下来的头颅上，露出了笑容。
