# 566 人类的攻略法

哈哈哈哈哈……混沌熊兔在大笑出声的同时，把自己快要掉下来的脑袋给按了回去。

右手被行世之死打碎，左手被『三之型·崩落』打折。双手不能使用。所以，把脑袋安回去的部位，正是脖子本身。

从颈部喷出的鲜血的速度突然减弱。然后，血液像急速凝固了一样，变成了粘稠的果冻状液体。

无数通红的触手从脖子处长了出来，黏糊糊血触手粘到脑袋侧的切断面上，直接把头拉回到原来的位置。

“真，真的假的，史莱姆的再生能力……”

吸收了傲慢杰姆的『傲慢之核』后得到的力量，看来不只是制造方便的分身。

混沌熊兔能把自己的血液化为史莱姆状，任意操纵，得到了堵住伤口的再生能力。

我也使用过相似的力量，所以立刻就发觉了这点。没错，混沌熊兔的能力和我唯一的治愈魔法『肉体填补』一样，都是用果冻状的物质来堵住自己的伤口。

脑袋紧贴在脖子上，腹部的伤口被堵住，胸口的伤痕被掩盖。不管哪个，都是十分巨大的伤害，本应三个一起成为致命伤的伤口，在一转眼间全部再生好了。恐怕，就如它能用魔力制作出分身的肉体一样，也能将魔力逆变为血液吧。因此，失血对他来说也不是致命伤。

然后它强行甩直了扭曲的左手。勉强将手臂的状态变回原样，虽然无法治愈那粉碎的骨折头……但从那个情况看来，他至少恢复到能甩动手臂的程度了吧。断裂的肌纤维用血冻代替，折断的骨头，则用藏在体内的砂铁加固了。应该是这么做的吧。

因此，混沌熊兔瞬间治愈了伤口，再次恢复了狂暴的战斗力。

“——没关系，黑乃桑。虽然伤口被堵住了，但失去的魔力和体力是无法恢复的”

“是啊，的确如此……那么，只能继续把它打到不能再生为止吗？”

“是的。混沌熊兔一定也快要到极限了”

或许是因为有着深厚的治愈魔法的造诣的缘故，妮露冷静地分析了复活的混沌熊兔。确实，到现在为止给予的伤害并不是徒劳。

虽说是再生，但这也只不过是稍微推迟了死亡的降临。并不是完全再生变回了原来的状况。

冷静点。要做的事情并没有变。那家伙已经失去了砂铁防御。再来一次决胜一击的话，这次一定可以打倒——

“等一下，那家伙的样子很奇怪……总觉得有点奇怪……”

塞利斯发出的制止之声，令我和妮露都驻足不前。

“颜色变了……不，是变回原状了吗？”

混沌熊兔身上的色彩从深红变成了，第一次在看到愤怒熊兔的样子，黑红双色的模样。

也就是说，连反射魔法的能力都解除掉了。难道是它真的已经接近极限了，连维持能力的力量都失去了吗？

愤怒熊兔要是真心愤怒起来的话，身上就会变为鲜红，激活反射这个能力。

那么，或许它不是没有力量了，而是愤怒平息了。是的，这点也不是不可能的。

在不详的预感穿过全身之时，混沌熊兔那毫无防备的身体也开始行动了。

“——要来了！”

它伸出了破碎的白银右臂。虽然已经失去了手掌，但还是可以释放雷击吗？从碎裂的机器断面处，剧烈的紫电——不对，那红黑之色。简直就像是我和沙利叶使用的模拟雷属性。

在我这么想的瞬间，不祥的红黑雷光已经从坏掉的手腕中释放出来了。雷电的数量是三道。

落雷一边刻下闪光的轨迹，一边像有自动追踪功能一样，分别飞向我和妮露和塞利斯。

虽然不太清楚，但感觉其很危险。

“加速！”

我激发了魔力助推器，进行高速回避。以较大的差距避开了攻向全体的，画着曲线轨迹逼近的缓慢雷击。

雷光从空中划过,不过，在这时，其像无视了自己前进的势头一样，瞬间急转。

“——什么！？”

回头一看，我看见的不是雷击的闪光，而是闪烁着光芒的魔物。有着头和双臂。只有上半身，下半身像拉米亚一样与雷光连成一体。

懒惰吉尔。

当我看见其身姿之时，正是被它袭击的一瞬间,确实很眼熟。但是，不是它。那家伙的头像骷髅一样，而这家伙的头则是酷似狼头的凶猛魔兽之头。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

躲不开。速度和动作都与那时完全不同。

“警告。有入侵者”

红灯大作，显示器上也显示出红色警报。懒惰吉尔的寄生能力强大到能入侵『暴君之铠』了吗，不，它已经是混沌熊兔了，所以应该说是混沌熊兔吗？我正被那家伙入侵着。

我在被懒惰吉尔攻击的时候，一瞬间就被侵蚀掉了精神。『暴君之铠』却能发出危险警告，并多少进行防御，其破格的精神防御力可见一斑。

但是对手并没弱小到不是仅凭这个就能够防御住的。如果只是这样袖手旁观的话，它迟早会突破『暴君之铠』的精神防护，寄生到我身上吧。

那时救我一命的心神守护之白羽已经不在我身边了。我还给了妮露。

那时我毫无还手之力——但这状况只到伊斯基亚之战为止。

“...爱之魔王”

第四加护、发动。

来，吃吧。吃这有着能灼伤大脑的甜蜜热烈又快乐的攻击防壁。

——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

在刺耳尖叫响起的瞬间，『暴君之铠』系统恢复了正常。红色警报消失，视野一片良好。

看来，作为第四加护的副效果——精神防御之力在好好工作着。

懒惰吉尔那像雷电一样地锯齿状身姿倒在我的脚下。

用脚轻轻一踢，其就直接崩散掉了。

“黑乃桑，你没事吧！？”

“啊，我没事。妮露好像也没事啊”

回头望去，妮露抓着懒惰吉尔的脖子，直接碾碎了。

不愧是等级5的治愈术士。但这种敌人是可以空手打败的吗？恐怕不是靠我还给她的心神守护之白羽之力，而是靠自己的力量打败的吧。

“——呜啊，啊啊！”

“塞利斯！？”

我有加护，妮露有治愈之力，我两奇迹般地持有着能抵御特殊敌人的能力。但是，身为魔法剑士的塞利斯，却没有这种能力。

塞利斯和伊斯基亚之时的我一样无计可施，被懒惰吉尔给寄生了。

“该死，速度真快——”

塞利斯也只来得及说半句话。就被红黑色的雷电爬遍全身，再从他的口中钻入体内，消失不见。然后塞利斯就像断了线一般无力的身体倾倒，但马上又象取回了神志一样般稳住了身形。

然后，在下一个瞬间，他眼中亮起红黑雷光，扬起细剑向我袭来。

“黑乃桑！”

“我来想办法！先压制住这家伙！！”

在被寄生操纵的塞利斯开始攻击我之时，混沌熊兔也开始向发动攻击。恐怕，它通过刚才的一幕中发现妮露是我们之中最擅长治愈魔法的人了吧。让塞利斯对我施加压力，打算在封住我行动的期间，自己先杀了被孤立的妮露。

混沌熊兔正如有着这样明确的作战方针一样，毫不犹豫地冲向了妮露。

但是，还不够。塞利斯还拦不住我。

“——‘疾风一闪”

“连武技都会用吗？——《赤凪》

我用血刃迎击风刃。

塞利斯虽然处于寄生状态确仍能使出强大的武技，几乎没有变弱，它能够完全发挥出宿主的能力，真是个可怕的能力。

现在不能把时间浪费在她身上。如果不一下子解决她的话，就会陷入无法颠覆的不利战况中吧。

“小柩，抓住塞利斯——《魔手》”

交给小柩的说！小柩轻快的应了一声。然后从暴君之凯的各个射出口和脚下的影子中射出了粗大的黑锁。

近百条变幻多端的锁之触手冲向正面突击过来的塞利斯。而他挥舞佩剑发出疾风怒涛般的反击。只凭一把剑，就将从全方位逼向他的的触手，砍断，弹飞。

“呜呜！世上没有小柩捉不到的东西的说！！”

但是，只限魔手这招，小柩还是十分强大的。因为她本来就是如此特化的存在。

小柩凭借气势、毅力和数量，终于抓住了塞利斯的脚腕。

“——哼”

虽然她一瞬间就用剑砍飞了缠住脚腕的锁链，但是已经晚了。仅仅是如此破绽，对我来说就已经足够了。

“哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

我全开精灵推进辅助器，冲向了露出破绽的塞利斯。不需要武器。所以《首断》暂时收到影子里，我直接紧抓住了塞利斯。

“头盔解放”

长着两支角的骷髅头盔瞬间收起，我的面孔暴露在外。在用肉眼看清塞利斯那可爱脸庞的同时，我的双臂紧紧抓住了他的身体。

“来把，主人大人，烧一下就行了的说！”

魔手毫不留情地缠住了塞利斯的手脚和佩剑，将其身体牢牢定住。

虽然我觉得这么做得有点过分，但这之后我自己也将进入毫无防备的状态，所以这么做的确更安全些。做的好，小柩。

“把这身体，给老子还回来——‘爱之魔王”

第四加护，再次发动。

然后，我毫不犹豫的，夺走了塞利斯的唇瓣。

“——恩！！”

想必是懒惰吉尔感受到了危机吧。塞利斯激烈地挣扎着，拼命地试图推开。但是，这种程度的挣扎那可能摆脱我的怀抱。

我用右手紧紧地抱住她纤细修长的身体，左手强行定住她那长有银发的螓首。让重叠的嘴唇，绝对无法分离。

虽然对方是男人，我多少有点抵触感，但这就像人工呼吸一样。而且，我已经有过类似的经验。但我认真的觉得，初吻是给西蒙还算不错。

我强行扳回不知不觉偏去愚蠢方向的思考，集中在解咒之吻上。

探索塞利斯的里面。不是唇中，而是更深处。是躲在最深处的巢穴之中的恶劣异物。

“嗯……”

她那如火般缠绕上来的嫩舌，是她徒劳的抵抗，我觉得，应该是『爱之魔王』刺激到了塞利斯本能的性欲。

虽然知道是紧急事态，但我的精神也要受不了了。

所以，要赶快抓住它的尾巴。

“——唔、唔、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

抓住了。我吮吸着塞利斯的嘴唇，终于将懒惰吉尔的雷尾吸到了嘴边。『爱之魔王』的精神防御力通过接吻传递到塞利斯的身体，终于把这家伙从她脑内赶了出去。

我拨开还激烈地纠绕着我的塞利斯的粉舌，咬住的懒惰吉尔的尾巴，强把它从塞利斯体内一口气扯了出来。

就这样，男性之间的热吻终于迎来了终结。

——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

刚刚听到过的，同样的临终哀嚎。

我呸的吐出尾巴，将凝固了的懒惰吉尔吐到竞技场的地板上。

“这家伙，真是个棘手的玩意啊。”

我因为些许愤怒之情，踩碎了它因精神防御而冻结的肉体。

那么，这样就平安将塞利斯从寄生的统治中解救出来了……

“呃……唔……我、我……什么、么……”

看来，她平安的恢复了理智。

塞利斯连气都喘不过来，脸上一片绯红，感觉连站着都十分吃力。但也许是我的心理作用吧，总觉得这般娇弱的她十分有魅力，这应该只是因为她的美丽外表的作用吧。

“看来你消耗相当大呢。既然无法再战斗了，你就先退场吧”

“但、但是……”

“没关系，退下。之后就交给我和妮露吧”

至少能走出竞技场进行避难吧。在这种情况下还呆在附近的话，那就只是个累赘罢了。

“……十分，抱歉”

“不要在意”

塞利斯干得非常好了。再过一会儿，应该就能打倒混沌熊兔了。

我没有回头，感觉到背后的塞利斯是走去退场后，我转向了混沌熊兔。

妮露正如我所拜托的那样，完美地吸牵制着这家伙。

破碎的右手，应急处理下了的左手，尽管如此也完全有着能打死人的威力的魔兽双臂，妮露则以如舞蹈般华丽的身法躲过二者。

看上去妮露还有余力，但即便如此，让她一个人继续牵制下去还是很危险的。我也要快点――

“——二之型 返”

像开玩笑似的，混沌熊兔被扔了出去。不，虽然我也曾把贪婪戈尔扔出去过，但是我没有信心能像他一样，使出如此出色的投掷技。

妮露的攻击点是，脚。她与双臂攻击差之毫厘的跳入其怀中，像从最初瞄准了它因攻击而抬起的右脚脚趾一样，直接给稳稳抓住了它。从这开始，就真的只是一瞬间的事情，我完全不知道是以什么原理扔出去的。

混沌熊兔就像是自己向后摔倒一般，被妮露以惊人的速度从背上扔了出去，其顺着那个势头，直接状到了墙上。

那个，难道说并不需要我吗？

以让人感到压倒性的技能和才能为根基使出的，强力一击。

不，不可能这样吧。对方是夺走了第六试炼的究极怪物。直到它咽下最后一口气也不能疏忽大意，得并肩作战。

我再一次拿出『首断』，在猛撞到墙壁上的混沌熊兔冲出烟尘开始行动之前，想上前加以追击的时候。

我注意到了。这家伙，即使被逼到绝境，也能想出逆转的策略，其像恶魔一样狡猾。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

这声悲鸣。既不是我，也不是妮露。是第三者。

“那、那是！？”

我和妮露一同屏住了呼吸，正要开始追击的我，也停下了迈出的脚步。

无法出手。

要说为何，因为映在善良的妮露公主的蓝瞳中的是，在混沌熊兔左手中的幼孩童。

“劫持人质！？”

它为何知道这是最有效的办法吗？又为什么偏偏选了稚童？

我不不禁战栗起来。因为它那太过合理的恶意。

“哇啊啊啊！妈妈！！”

那个家伙用指尖灵巧地勾住领口，吊着一个男孩。他明显比蕾琪和乌鲁斯拉要小。

是利用了自己被打到墙边吗？恐怕是让在观众席肆虐的分身带来了一个孩子，以它那巨大的身躯，只要伸出手，就能够到观众席。

然后，这家伙得到了最强的盾牌。

啊，畜生。是啊，正如你所想的那样。不管是我，还是妮露，都无法向小孩出手。

“啊——”

在僵持的状况中，妮露动了起来。虽然是她先行。但现在，可以说，我们的行动完全被混沌熊兔所支配着。

那家伙扔掉了本应是人质的孩子。

笔直的，朝着妮露的方向。

“不行，快躲开！”

但妮露不可能放弃掉那小孩。她从正面抱住了被扔向她的孩子。

虽然男孩以相当快的速度被扔了出去,不过，妮露以绝妙的力度接住了他，他就像完全没有受到冲击一样。在作为人质的孩子被善良的公主出手相救，终于平安无事——的时候，魔兽之拳冲了进来。

“——啊！？”

是直拳。

但无法避开，也无法挡下，因『愤怒之拳』而燃烧起来的左手，使出了无比强力的直拳。

混沌熊兔瞄准了，妮露接住小孩的时机。

这时妮露是无法迅速的进行回避的。更因为抱着小孩，也无法用招式化解它的拳头。就算会再怎么神奇的古流柔术，也无法在这状态下使出来。

无计可施的妮露吃了下这强力的一击，就像射出的箭一样急速飞出。这次，是她被打到了竞技场的墙壁上。

“妮露！！”

白羽飞散。

妮露全身因为巨大的冲击力被紧紧嵌入了坚硬石壁之中。但她没有当场死亡，想必是她靠实力在撞上墙壁前，使出了某种手段吧。但明显，她受到了重伤，已然濒死。

“啊……啊、啊……”

妮露突然从口中吐出血来，其眼瞳失去了生机。看来不仅是外伤，她的内腑也受了伤吧。

尽管如此，只要她还活着就好。

但本应被妮露救下的男孩，却已经变成了看不出原型的肉块。

不知意识朦胧的妮露，能否明白他已经死去的事实吗？但她仍小心翼翼地抱着满是鲜血的残骸。

“——风之魔王”

这是唯一能阻止为了给妮露补刀而冲过去的混沌熊兔的招式了。

“...黑土防壁——钢之魔王”

在它的拳头打中之前，保护妮露的防御魔法总算挤到了濒死的她的身前，从正面挡下了魔兽的攻击。

漆黑的墙面，被带着熊熊烈火的左拳直接粉碎，其威力几乎没有衰减的，打在了挡在妮露身前的我身上。

“——唔，哦哦！！”

挡住了。但是，很勉强。

虽然『钢之魔王』能护住我的身体，但要是被打飞的话就没有意义了。为了保护妮露我不得不稳住身形，因此我承受住了所有的威力，身体已经变得破烂不堪了。

“黑凪！”

我咬紧牙关，使出用来牵制的武技。这家伙也明白，以它现在这失去防御力的状态，是能被‘首断’的‘黑凪’轻而易举地切开的。所以它没有执着于追击，而是快速后退拉开了距离。

“啊……黑、黑乃、君……”

“别说话，妮露。现在就治疗你”

因为莉莉不在，我手头没有『妖精的灵药』。没有办法，只能用最高级的“药水”来凑合下了。

我一边盯着退到竞技场正中间的混沌熊兔的动作，一边让小柩治疗背后的妮露。

“我要上了！所以！！”

所以说，我不是说过不要泼别人药水吗？但是，看来妮露现在已经没有力气喝下药水了。现在泼药水反而是最好的用法了。

“呼、呼呼……好开心啊……没想到黑乃君会救我……”

“当然了……因为我们是朋友”

没事的。就算这么想的人，只有我。

“谢谢你，黑乃君……”

我不知道妮露现在是以怎样的表情，以怎样的心情，说出了这句感谢。

“之后就交给我了。我一定会打倒混沌熊兔”

我没有回头，朝着那家伙正堂而皇之待着的圆形竞技场中央跑去。

塞利斯退场，妮露无法战斗，最终，能战斗的只剩我一个了。

但是，到这时已经够了。我要靠我的这双手，这次一定要战胜第六试验。

“来分出个胜负吧——做好觉悟吧，混沌熊兔！”

魔兽以凶猛的嘶吼回应着我。

于是，我俩开始了最后的单挑。
