# 568 香格里拉

古老的黑街在燃烧的天空下延伸。一束可爱的红光在那这条接上舞动。

“……骑士没有追过来了呢”

“是不是我们到他们的负责区域外了？”

变成让人畏惧的鲜红色彩的妖精结界中，莉莉和莉莉——准确地说，是保持着真正的少女姿态的莉莉和模拟成莉莉身姿的嫉妒雷伊。

莉莉优雅地行走着，天鹅绒连衣裙随着她的步伐飘舞。嫉妒雷伊化作半透明的红色灵体，像水母一样漂浮在结界内。

莉莉把这只恶灵怪物叫做“雷”，虽然还没过几天，但也已经习惯到了不会特别去注意它了。

“虽然还想再试试这个能力”

别说疲劳的神色，莉莉那白皙脸颊上连一滴汗都没有。她一边无趣地喃喃，一边轻轻地抚摸着变成黑色的左眼。

“马上又会出来很多对手的！”

这里是等级5迷宫『神灭领域·阿瓦隆』的深处。其中有着数以万计的古代骑士和服从于其的特殊怪物正蠢蠢欲动着。绝不会缺对手。

“这到也是。”

莉莉用毫无干劲，的平坦语调回答道，她微微摇动背上的翅膀。但那妖精的两对光羽，现在已经有着相当大的变化。

用一句话来形容的话，应该说是蝴蝶的翅膀吧。

原本形状像细长叶片的妖精翅膀，现在要盛放的巨大花朵一样，绽放的无比巨大。其射出夺目的鲜艳红光，其上那流动的漆黑线条描画出黑凤蝶般的形状和花纹。

不详又美丽的妖精蝶之光羽，是因为莉莉察觉到寄宿她身的嫉妒雷伊，并接受了它的力量。

并且，在所有加护都被封印的最凶恶的地牢中，就如这么做才是最好的攻略办法一般，发挥出了可怕的力量。不是加护，而是怪物提供的力量，所以不受任何制约。

或者说，虽然身为人身，但却能熟练运用寄宿其身的怪物之力的莉莉，已经——。

“嗯……”

“怎么了？”

雷以悠闲的语调问向突然停下脚步，将锐利的视线转向后方的莉莉。

“……没什么”

莉莉的视线前方是与城墙相连的巨大防御塔。作为最后的守护帝都的防卫设施，大城墙上有好几座防御塔， 莉莉看向的就是其中之一。其上写着沿用到现代的巨大数字『21』。

“嗯”

雷随意答道，莉莉再次出发。

她堂堂正正地在小巷中行进，但是直到下一个目的地为止，她一次敌人也没有遇到过，平安无事地到达了目的地。

“从这里去地下街吗？”

莉莉在一座像门一样的建筑物前停下了脚步。

如果向没有门扉的敞开着的石门中窥视，只能看见向地下延伸的下行楼梯。天花板上只有以等间隔出现的，隐约发着红光的发光器具，楼梯前方则被黑暗所包围。

“虽然也有地下街，但是这里有个叫地铁的交通工具。”

“交通工具？”

“嗯！在地下奔跑”

“嗯，不太懂呢。”

莉莉完全不懂如何在土地中奔跑,不过，她却放弃了做让以年幼语气说话的雷伊进行恰当说明的，这种不会有结果的行为。

但是，从妖精女王在古代亲手制作的红水晶球中诞生的雷伊，虽然有些模糊，但似乎也有着古代的知识。在孤身于阿瓦隆中前行的时候，其多少也有点用处。

“啊，这个楼梯，能动的！嗯——，向那里输入魔力的话——”

“这里？”

莉莉将手指想了在楼梯旁的，像是金牛座背面的驾驶舱的开关面板一样的地方。

“嘿！”

雷一这么喊，莉莉的指尖处就突然迸发出了红雷，直击到了面板上。嘭！随着雷属性的攻击魔法爆发出的声音和光辉，面板被炸飞了。

“这不是坏了吗？”

“没，没事的吧！？”

紧随着她的话，楼梯发出嗡嗡的声响，像是拥护雷那小孩子般的辩解般，开始动了起来。

“真的在动……原来如此，只要站在这个上面就能随着它往下啊”

莉莉看着以适当的速度慢慢地，象流动一样向下移动的楼梯，马上就明白了它方便的功能。

可以自动上下的楼梯，虽然是偷懒用的功能，但正因为可以做到这种程度，可见古代的魔法技术比现在的要更先进。

莉莉一边想着这些事情，一边乘着自动移动的楼梯，被运到了深深的地下。

“……终于，到出口了”

在地下移动的交通工具，并不是是像鼹鼠一样在土中挖掘前进，而是在巨大又漫长的隧道中前进。莉莉明白了这一点后，在应该比马跑得更快的交通工具通过的地下隧道中前行着。

隧道内很暗，因为没有骑士巡逻，这里已经变成了已没有实体的恶灵为主的不死族怪物的巢穴。托此的福，在黑暗的地下通道中，得单手持续杀这些说着怨言冒着阴气的东西，真是段无趣的路途啊。

蕾终于说道“就在这里！”将莉莉从无聊的黑暗中解放出来。

“走这里难道不就出去了吗？”

莉莉在爬上不是自动的长长楼梯，再次回到地上后，问道。

因为，这里的景象与到现在为止走过的古代的街道不同。

“不，还在里面呢。”

瞧，雷天真无邪的指向天空，原来如此，的确是灾祸的红色天空。这个地方一定在阿瓦隆的城墙内。

看来，是通过走地铁隧道，绕过了中心的魔王城，走到了与正门相反的位置。

冒险者的攻略这座迷宫，都是以正门侧为为起点，然后一直向中心前进。但因为被贵族街的城墙挡住了前进的步伐，因此完全没有探索过从正门看起，相当于魔王城背面的街区。

因此，莉莉这可以安全走到后方的隧道，算是开拓了条新的路线。不过，现在莉莉并不在意这种发现，而是在意与眼前的景象。

“这里是废墟……应该说是战场吧”

这里与之前看到的仍是当时样子的城墙内的城市截然不同，其为大半建筑都化为瓦砾的被毁灭了的街道。像在大陆各地看到的古代遗迹一样，不仅有随着时间流逝而出现的风化痕迹，而且有着明显地被战斗破坏的迹象，走在黑暗的废墟上，马上就能看出这点来。

倒塌的建筑物自不用提，地面上遍布着火山口。更加仔细的观察，还能发现这里有着不只有建筑物的瓦砾，到处都是损坏的大型机械的残骸。

从那勉强能强可以认出的形状来看，应该是巨大的人形手脚，所以能得出结论，这个地方是由像金牛座一样的人型兵器互相战斗的巨人战场。

莉莉一边在空虚的废墟中漫步，一边想象着这与现代相比，使用了各种高超魔法技术的古战争。这时雷叫道

“有了！就在那里，莉莉！”

到达了目的地。雷所说的“游乐园”。

莉莉没有问那是那里。没有去别的地方。不管如何，莉莉确信在她指引的前方，一定有与自己的爱之试炼相符的地方。

果然，这个直觉是正确的。

“真是个非常开心的地方啊……我感受到了很多人的欢喜和兴奋”

用一句话来形容的话，就是城堡吧。高耸的铁栅栏宽广得看不见边界，明确地划出了与废墟街道的边界。

它就如分界线般，将里面变成了于古代街道完全不同的世界般，其中全是些不可思议的设计的建筑物。尽管如此，就像只有这处空间远离了战火一般，栅栏内侧都保留着原有的形状。

莉莉站立在街道上，从她站的地方一直往里，就是位于中心的纯白城堡，在这黑红迷宫中，显得格外显眼。

纯白城堡与斯巴达王城和加拉哈德要塞相比，非常的小。但令人在意的是，其虽然是城堡，但设计却不适合防卫。就好像王族在显示自己的荣华一般，其外观看起来过于华丽，装饰过多。但却不显粗鄙，这就是古人的设计之妙吧。

毫无污秽的洁白外壁，高高的尖塔顶则是鲜明的蓝色。而且，这五光十色的城堡，竟让人心跳不已。

“那么，快点走吧！”

雷拉着莉莉的手臂，扯着她行走。

正门也和城堡一样，注重美观，不是可以防止敌人入侵的坚固构造。和地下的自动楼梯一样，只要按雷所说的输入魔力，就能轻松打开。

一进大门，眼见就是一片给人种开放感的广阔庭院。

“花都已经枯萎了。太遗憾了”

“现在让它们绽放就好啦”

从中央的大喷泉到圆形的花坛。虽然是没一朵花开放的寂寞的样子,不过，从庭园这漂亮的构造，就能想象出其完成时的美丽画面。

从正门前的庭院远眺，能看到左右有着许多建筑物环绕着城堡。像是最高级的宾馆和神殿一样的豪华建筑物鳞次栉比。其中也有类似于圆形斗技场的建筑。

但是，也有着许多看不出作用的谜一样的建筑，如竖起的巨大圆盘，以及有摆子的高塔。好几个能装下人的巨大茶杯，以圆形排列好的，仿照现代也仍在使用的马和马车的人偶，但在这些漂亮的小型建筑中，有着一个像是幽灵居住的破烂不堪的房子。

莉莉娅完全懂住在这座城堡的艾璐罗德王族，或者是古代贵族，到底是以怎样的想法创造出的这里，。

不知道，不可思议，但很开心。现在即使是想象着未来这里会成为和黑乃两人独处的游乐园，就会满心雀跃。

事实上，访问这里的古代人们，谁都会笑着，高兴着的漫步其中，古人的感情深深地刻印在土地中，虽然其残留的思念十分模糊，但确实刺激到了心灵感应。因为和怨恨这种负面感情完全相反，所以不会变成诅咒。这种地方，十分适合建神殿。

“好地方啊。在这里，可以建造出很棒的游乐园”

“嗯！妖精女王也和她最喜欢的人一起来这里玩过，是她值得怀念的地方！”

作为制造出红水晶球的原料的女人们，则是会流着血泪凝视着那场景吧。

看来这里是只有在残酷的恋爱战争中获胜的人才能进入的爱之天堂。

这里的确很适合。

“但是，引导我到这里来的真正理由……是那个吧”

“那个？”

雷迷茫的眨了眨眼，莉莉则用手指出了那个。

不是前面那象征性的纯白城堡，而是后面的。像大山一样横躺的黑色的，巨大的，无比巨大的，什么东西。

从远处看那过于巨大的形状，就会不由得想到那东西。而在近距离仰望后，就不得不确信了。

是的，这是一艘巨大的船。

“真是不可思议啊。即使在古代这里也应该不是大海吧，这里居然会有这么大的船”

船底深深地陷入大地，大体保持着直立的巨大的古代船。全长将近五百米。应该称作舰桥的部分，也有着像是搭了一座城堡一样的高度和大小。那直冲天际的像高塔一样的部分，从甲板上开始计数的话，应该要超过100米了。

因为莉莉住在森林里，连海都没见过，所以对这“大船”的感想也就一般般。但即使是临近大海的现代海洋国家所拥有的，被称为海军骄傲的巨大战舰，也远远赶不上这艘船。即使是它的十分之一大也还比不上。

莉莉满足地抬头看着，显示出古代和现代那压倒性的各种魔法技术差距的超巨大黑船。

“啊，这个啊，嗯，叫做‘天空战舰’哦。”

“在空上飞吗？明明是船？

“嗯，在天上飞！但我想这个已经不能飞了”

“那太遗憾了，要是能用这个去接黑乃的话，就太棒了。”

如果这使用的是与金牛座相同的动力系统的话，莉莉感觉自己能让它动起来。

然而，看到这像溶于黑暗之中样地漆黑船体那镇坐的身姿，就能看出其中的机能基本上报废了。即使只有一个机能能用，就足以让人惊喜了吧。

“可是，雷也不知道这个会掉在这种地方。”

“是吗？”

“是啊”

“那么，你还知道什么其他的事吗？”

“这是妖精女王坐的船！所以，我还知道它的名字哦！”

莉莉问道，雷则马上笑着回答道。

“——《香格里拉》啊。但是其他的详细情况你并不清楚吧”

“嗯，不太明白，对不起。”

“没事，知道名字就够了。而且，如果说是坐这艘船的话……呵呵，这一定是妖精女王送给我的礼物吧”

谢谢您的礼物。莉莉虽然不知道在这祈祷妖精的神明能不能收到，但还是向她祈祷道。

“那么，就先打倒这里的主人，得到它的支配权吧——‘妖精结界”·全开”

在妖精结界的深红光辉猛然爆发的瞬间，蓝色雷光刺了过来。与其说是雷，不如说是黑乃的带电粒子炮般的光炮飞了过来。从其光辉和魔力气息来看，一眼就能看出其有着和黑乃的攻击同等或者在其之上的威力。

如果被有着这么大的破坏力和速度的招式攻击到的话，大部分的存在就会直接炭化吧。能直接吃下这攻击的，只有高级的龙，和防御和耐性极高的极少怪物吧。

单以莉莉的妖精结界来说，受到这种攻击本应会被直接贯穿——但是其和这个攻击的相性极好。

像是要吞噬莉莉般袭来的蓝色雷击奔流，在解除到真红之光后，就被扭曲掉了。雷尖向着天空偏移，那巨大的攻击力全部无所作为地散落到红色的天空中。

“真是件威力巨大的武器啊。与金牛座性能不同，不愧是真正的古代兵器战人机”

与台说的话相反，莉莉露出了满足的浅笑。她那黑绿双瞳盯着的方向上映出着一个巨大的人影。

它是从什么时候开始出现在那里的？还是在一开始就一直站在那里呢？

它堂堂正正地站在像山一样的天空战舰香格里拉的甲板上。其身影十分像人类。不像金牛座那样，躯干短小十分丑陋，其手脚修长，轮廓像模特一样纤细。但尽管如此，其全长也已经超过了十米。

其身以白色为底，穿在身上的铠甲一样的装甲则为蓝色。有着蓝白双色的美丽的钢之骑士，静静将射出必杀雷击的武器指向莉莉。

莉莉察觉到，它右手拿着的武器不是拐杖而是枪。因为它的形状和西蒙使用的步枪有些相似，与其说是一种枪，不如说是枪的进化版。

莉莉再次想到，西蒙竟能发明与古代文明的主力兵器同形的武器，果然他是个天才吗？

只是，如果看向没拿枪的左手装备的武器，怎么看都是盾，看来不管现代古代，这种武器并没什么差别吧。

不过，虽说如此，它也不是可以轻视的存在。

就是打到仅用于做重型工作的金牛座也费了不少手脚。而现在挡在眼前的是真正的战斗用格雷姆。这是一只将集先进的古代魔法技术的精华的可怕杀人武器。

其实力完全是未知数。本不是一个人可以面对的对手。

但是，莉莉没有恐惧也没有迷茫。

“好啊，考验越难，越有跨越的价值。”

真红的妖精结界中突然混入了黑炎般的色彩。散发着灾祸的红黑光芒的莉莉，仿佛无视了重力的存在般，轻盈的浮在空中。

“拜托了，黑乃，借我力量……我俩一起跨越这爱的考验”

可怕又美丽的蝴蝶振翅高飞，莉莉向从古代复活的战人机发起了挑战。
