# 569 断手断脚

新阳之月14日，自打倒混沌熊兔已经过了四天。

“来，主人大人，啊——嗯！” “……我说，已经不用这样了不是吗？”

“这可不行——呢！主人大人可是重·病·人哦！因此呢，接受身为女仆长的小柩我从早安到晚安的真诚热情的看护可是义务哦！！”

你的真诚九成九都是诅咒吧。明明主人大人被认定为了重病人，看这家伙喜悦的样子，果然还是只能想到诅咒这种恶行。

更何况还用着恶魔亦可以说是死神这种外貌的『暴君之铠』的身姿就更那啥了。

“因此呢，来，主人大人，张嘴！啊——嗯！”

“我知道了，我知道了啦，吃掉就行了吧……”

因半分厌烦而张开的嘴马上就遭到了苹果兔的突击。

在口中蔓延开了清爽的甜味与酸味的调和。很美味呢。并且每当吃到这个时候就会苏醒潜伏在渡过潘多拉大陆的运输船中的回忆，这着实是令人怀念的味道。

“呀——！主人大人吃掉了小柩的苹果哦！看到了吗，沙利酱！？”

“实在不好意思，女仆长，我完全看不到呢”

啊真是的，别喧哗起来啊，你这废女仆。我才不是在动物园中的享受喂食的可爱小动物啊。

沙利叶也别痴迷于生产苹果兔了，只有一个谏言也好给我扁了这个无能上司啊。

“哈……小柩啊，别在病房中喧哗。沙利叶，苹果一个就够了”

是，主人大人master，这样回答也是可以的，但是啊一丁点进步都看不到的话我会很为难的。

话虽如此，我不知不觉叹了口气的主要原因还是无聊的住院生活引起的。

在与混沌熊兔的战斗中，我失去了右手与右脚，陷入了与曾经的沙利叶相似的状况。不管是受伤的程度亦或者从那开始的看护生活都是。

在斗技场猛然倒下的我在妮露的治愈魔法下勉强保住了一命，然后好像随即就马上送到塞勒涅的神殿抢救了。战斗完之后状况好像变的非常混乱的样子……不过详情我也并不了解。我醒来时已经是战斗后的第二天早晨了。等注意到的时候就已经在床上了。

本来的话会继续由塞勒涅神殿来照料我的，但是在混沌熊兔的受害下接受负伤者的神殿陷入了爆满状态。虽然我受的伤非常的糟，但是并没有什么生命危险了，并没有困难到痛苦地没办法移送的程度。

于是就听从菲欧娜的提议早早地就前往了阿瓦隆的神殿。阿瓦隆首都的大神殿的话也可以接受最高金额的最好的治愈魔法仪式。与人手不足的塞勒涅相比遥远的阿瓦隆着实能够接受更好的治疗。 因此，虽然有些匆忙，不过我还是在醒来的当天就离开了塞勒涅来到了首都阿瓦隆，不过倒不如说我是被搬运过来的。

不过这份辛劳也是有意义的，总之先把我的右手与右脚粘起来，恢复原样再说。

虽然被漂亮地砍飞了，不过还是多亏了妮露好好地回收并保存起来的福。但是在混沌熊兔放出的执念的史莱姆的束缚下，被吞噬的手脚有了相当大的损伤，就算粘起来也不能马上恢复原样，

切断面的再生与手脚的治愈，完全恢复的话预计要一个月左右。不过，正因为与沙利叶同样有着改造强化过的特别肉体的我才能在受到这么的伤后只要一个月就能完全治好。

不过也因为这样的理由，我现在变成了手脚都被石膏固定住，然后再用绷带卷好的像是骨折的\*\*小子一样的样子，而且还被迫安静地休养。

就这样在无法动弹的时候被干劲十足地过来照顾的小柩瞎折腾，过着非常劳神的住院生活。

“主人大人，您这不是留下了虚汗吗？如果可以的话，请让小柩我将您的身体的每个角落毫无遗留地……呜嘿嘿，擦干净吧！”

“适可而止吧，把你的本体手套用飞龙快递到斯特拉特斯锻造工房也是可以的哦”

“噫——！？主人大人，只有这点，啊啊，无论如何只有这点还请原谅我，主人大人啊——！”

真是的，菲欧娜不在就得意忘形了呢。

这样的身体也不可能去洗澡或者淋浴，想当然的最多只能擦拭身体。嫉妒格外深的菲欧娜自然不容许他人更何况是沙利叶等人来完成这个任务。

出乎意料的是菲欧娜不论是擦拭人的身体、还是让我睡觉等照料我的动作都很熟练。据说好像是从魔女的老师那里学会了这些心得，顺便也有了几次护理本人的经验的样子。顺便一提老师可没有不治之症这样悲剧性的设定，大多只是宿醉的时候需要照料的样子。

总之呢，菲欧娜的照料像就像是平常的天然呆是假的一般那么美好。如果说哪里有问题的话，就是擦完我的身体后不知为何把自己的衣服也脱掉的时候吧。

“那个，H，不来一发吗？”

“这，这个就，到家前就先忍耐吧……现在被神殿禁止进出的话我会很困扰的”

烦恼了快一个小时的结果，总算是表示理解才得以幸免于难。

就饶了我吧，我也是在忍耐啊。这种时候别诱惑我啊。

于是乎， 菲欧娜虽然毫无遗憾地发挥出了恋人的魅力，不过今天一大早就出门了。这两天为了看护我而一直留在了病房，但是再不去行动的话果然还是会积存各种事务。

以目前来说就是『混沌熊兔』的报告吧。菲欧娜代替不能动弹的我作为『元素之主』的代表前往了冒险者公会。说不准阿瓦隆军也会顺势要求提供情报。要很迟回来吧。

“……不过，今天也是渺无音讯，吗”

那么，眼下最应当注意的就是克服了第六试炼后授予新的加护一事。如果是平时的话战斗后睡着时就会踏入神域，被引导到那个黑色的玉座之间的……但仅限这次并没有出现。

也没有什么失败的理由，难不成是判断为没有下最后一击吗。

混沌熊兔的尸体包含分身的砂铁在内现由阿瓦隆冒险者公会来保管并管理。以冒险者的规则，所有权由成功讨伐的我与妮露还有赛里斯所有。更严格的来说就是『元素之主』与个人的妮露与赛里斯的所有权各自分摊。以战斗贡献度来看我姑且有着最大的权利，不过如果二人希望的话也能获得讨伐掉的怪物素材的一两个手脚。

本来的话应当马上就该去公会讨论怎么分配怪物素材的……但是我又是这幅模样，妮露与赛里斯虽说有冒险者的资格但毕竟不是本职。现在是不可能马上去讨论了，所以总之就先暂时搁置了分配事宜，在此期间由冒险者公会负起责任来保管。

不过我确实地带走了试炼之证的部位。给与了最后一击后就直接从它身上抽走的心脏。

我昏厥后仍旧仅仅抓住的心脏被小柩悄悄地收纳到影子中。

因此我手上明明就有能够供奉的证明……但是不知道为什么米娅酱还是没叫我。

左眼确实显示这个心脏为试炼之证所以应该不会有错。我看到阿瓦隆安定下来也试着暗中调查了这个心脏……不过这东西其实还在动呢。

非常地缓慢、并且很小声地，但是确实还有心跳。

虽然还以为难不成会就这样复活成史莱姆的身体，不过倒也没有这么发生。菲欧娜也说了，超强大的怪物的心脏与特别的部位就算本体死了也能通过寄宿在其身上的莫大的魔力下继续运转。一般情况下力量源泉的魔力会结晶化变成『核』的形态。像这样活生生地持续运转的部位可以说是非常罕见。

所以混沌熊兔已经确实地死了。就连这个心脏也只是因寄宿着等同大魔法具的魔力而持续运转罢了。

不论是拿去炼成武器亦或者道具、还是用死灵书成为我的下仆，如果不以某种形式利用的话就没办法将其力量引出来。

但是直接放着不管还是有些不安，所以用疑似冰属性将其冻住，再让小柩用黑锁束缚住，制定了能马上了解到有无异常的慎重的保管体制。

虽说这是微妙地有点可怕的心脏，但是说起来原本要奉献的部位应该是名为『傲慢之核』的傲慢杰姆的核。对通过第六试炼不知情的话，难道说，是因为本来的应有的『傲慢之核』与混沌的心脏融合了……实际上我所见到的蓝色球体结晶已经消失殆尽，变质为心脏上发出同样的蓝色光芒的光线。

正因如此，我不由得认为是不是把证明认知为其他东西了，但是因为左眼有好好地做出了反应所以这结论也不可能呢。

混沌熊兔的心脏确实地认知为试炼之证。然后也已经是处于奉献的状态了。我认真地打倒了混沌熊兔，得到了这个。

以试炼的通关来说，哪里都没有缺陷。如果这也不行的话那就只能是神大人那边的问题了。不得而知米娅酱对哪里什么不满，我也无从探寻答案。

总之呢，是老老实实地等待授予仪式吗，亦或者再次打倒偶然出现的傲慢杰姆吗，也只得这样了。

只不过这是与尽是谜团的神大人有关的事件，所以再怎么考虑也无能为力，只得和混沌熊兔的尸体一同先置之不理了。

“话说回来，连着三天都睡的话真的太闲了啊……身体都迟钝了啊”

吃完了饭后甜点的苹果兔，闹腾的小柩也早已谨慎地丢到『影空间』中处罚，静静地度过了一个小时。然后把手上的报纸读的干干净净的我不知不觉间就为只能无所事事的状态叹了口气。

顺便一提，不管做什么嘴都会不自觉地变成这样。

“要是有手提电脑的话可以写写小说消磨时间呢”

啊，但是用不了右手所以用键盘也不行呢。对着自己吐无聊的槽的同时，宛如化为真正的人偶一般坐在床边椅子上的沙利叶开了口。

“……master，是在怀念着日本的生活吗”

“以前也有人问过相似的问题呢。我啊，已经不会想着再回日本了。毕竟这世界上还有我应该做的事呢……但是呢，怎么说呢，要问是否怀念的话，那是肯定的”

想玩游戏、也想读漫画、也想看看动画。也并非仅仅只是那小小的御宅爱好，在现代日本的话应该还有很多能愉快地享受的事。

而且最重要的是，这是有家族与朋友的平稳的日常生活。不可能不会怀念。

“但是啊，也并没有那么的在意呢。对现在的生活也没有什么不满或者不便的感觉”

也就是说，已经习惯了呢。

而且再想一想，比起吃住在家里只有男性朋友的高中生活，还是吃住在宅邸中还有可爱的女朋友与女仆的冒险者生活更奢华点呢。不过还是注意到实际上会有各种各样的辛劳与纷争接连而至，所以最棒的还是和平吧。

“说起来，你又是怎么样呢？既然有白崎小姐的记忆，那你也知道日本的生活吧”

“我只要待在你的旁边，这就可以了”

还是希望你不要突然说出让人心跳的话呢。

“是，是吗……”

“白崎百合子深爱着黑乃真央。只要待在你的身边她的心就能满足了。所以我也是同样的”

遵循白崎小姐的心意既是沙利叶的行动方针。为了她的爱意，沙利叶会对我竭尽全力。

“这样的话，我说如果，白崎小姐对我没有任何想法的话，你会怎么样？”

“如果没有白崎百合子的爱意的话，我就不会得到弗里西亚的加护，在与暴食的战斗中死去”

也不用追溯正确的模拟实验也可以的啦。这么吐槽后，沙利叶像是在想那么要如何回答一般眨了眨眼睛。

“你现在啊，到底是有怎样的心情啊。被肆意当成我的奴隶，做着女仆的工作，而且啊，明明可以选择不再去战斗的道路了，却还是扛着枪作为与等级5的怪物战斗的队伍成员带了过来……一般来说，这都做不到的吧”

岂止如此，反而会心声怨恨吧。换我的话就会怨恨的吧。会不由得地想到为什么我要做这种事。

“我无法推测他人的内心。虽然可以理解到离开master就能度过相对安全的生活这一好处，但是我选择这个可能性为零”

“为什么呢，你能够这样断言”

“这无法清楚地说明。解答会非常的抽象”

“如果要硬说出来的话？”

“因为这里，便是我的归宿”

沙利叶的话语中毫无迷茫。啊不，她的话语不论何时都不曾迷茫过。

“是吗……把你带过来的是我。既然你喜欢这里的话，那就随你喜欢吧”

“非常感谢，master”

“但是还有与雷恩哈鲁特王的约定在，就算你说改变心意了所以想要恢复自由之身，我也没办法马上听从呢”

“这一可能性是绝无可能的。就如白崎百合子的爱意恒久不变一样，我的心意也不会改变”

她又有很厉害的自信呢。有自觉在奇怪的部分很顽固吗。但是呢，听到了维持现状即可这一告知的话我也能够安心了。

“你已经是『元素之主』的成员了。就依赖你了哦”

“不……我在与混沌熊兔的战斗中没有发挥出作用”

“别太在意啦，你不是对此说了很多次了吗”

这次因为被混沌熊兔那异想天开的行动瞎折腾，结果队伍被截断了。阿瓦隆军好像姑且确保了能够侵入斗技场的手段，但是那个时候我早已下了最后一击。

菲欧娜与沙利叶也对这次战斗的来龙去脉非常的在意，因为没派上用场所以昨天和前天道歉了很多次。这也没什么的，我派不上用场的战斗也比较常见，所以没那么在意啦。像是与暴食的战斗那次。

“所以啊，这个话题已经结束了。作为代替就拿其他话题……说的也是呢，沙利叶有没有什么话题呢？”

“非常抱歉。我的说话技巧是不可能让master感到开心的”

“啊不是，我也没打算让你去做做不到的……”

如果被看成是在宴会上被上司用职权骚扰强迫表演一技之长的话就讨厌了。

但是这样一来，沙利叶就没有能和我说上话的话题呢。充其量也就是作为女仆在工作上的报告，也不会来闲聊……果然呢，在这一方面真的感觉到了沙利叶欠缺了感情的实感。

话虽如此，像小柩那样喋喋不休的话也很难应付呢。现在就当做个性来看待吧。

因此这次也是由我来提供话题吧。

“好，那么就趁菲欧娜不在的现在，我有想向你打听的事”

“是的，请问是什么呢，master”

一想去打听就紧张起来了。 倒也没什么，也不是像向沙利叶打听会对菲欧娜感到愧疚的事。这单纯的就是我自己的问题。

“说起来，白崎小姐有读过我写的小说吧？”

“是的，以长篇小说『勇者阿贝尔的传说』为首，刊登在文化部杂志上的短篇在内全部都已拜读过了”

“怎，怎么样呢？”

对感想很在意对作者来说是理所应当的吧。既然正好谈到这个话题了，就顺便问一下吧。

“对白崎百合子来说光光就是阁下写的这点就有特别的意义了。她个人的评价估计与客观的评价标准不大相符”

原来如此，是这样吗。只是喜欢的写的东西罢了，所以与作品本身没有多大关系。

“但是啊，也可以将白崎小姐的个人感情放着不管，然后再适当地评价不是吗？”

白崎小姐在文艺部中也是属于读书家的类型。她写的小说啊随笔啊还有诗歌，不仅仅是在文艺部员中，听说还受到了同班同学与其他学生的好评。

实际上好像也在什么比赛中中过奖、每当有学园祭啊体育祭等活动的时候学生会也会来委托写宣传语、也曾被决定正式出道的乐队队员的友人拜托写过歌词，总之有着各种各样的实绩。不论是谁来看，白崎百合子这一少女显而易见的有着确确实实的文采。

正因为是白崎小姐是这样的人，才会有尖锐的评价吧……沙利叶经过了两个节拍的漫长沈默后，张开了口。

“……想要听感想吗？”

咕噜，不由得咽了口唾沫。一瞬间，病房满溢着紧张感。

“让，让我听听”

“那么——阁下的文采，就只有中等偏下呢。不论哪个剧情都像RPG那样平坦，并且全都是些常见的基本展开。也可以说，是缺乏独创性呢。就连登场的角色也是这样。净是些打了记号的角色。而且在此之前，包含第一人称视点的主人公在内，作为人类的心理描写致命性的不足完全无法感觉到真实性。小说中的虚构也应当要注意到真实性才行”

“……我说你啊，其实是对我憎恨到想杀了我吧”

“终究，也只不过是说出白崎百合子的评价罢了。我个人感情完全没有包含进去”

毫无畏惧地斩钉截铁地口出恶言的沙利叶好可怕。这家伙，白神的加护该不会现在暂时性地回来了吧。

“那，那么，再稍微，可以再问下具体是哪里不行吗？像哪个场景特别糟糕等等的”

“能将这些批评极端地表现出来的，便是『勇者阿贝尔的传说』的第三章·奴隶解放战”

比较早的故事呢。

从故乡的乡村出发的阿贝尔君他啊，在第二章中“呀哈——！此路不通啦——！”这么喊着全力打崩了纠缠已久的极恶盗贼团后，为了与国王大人见面终于到达了王都。但是在于国王大人见面之前就遇到了逃出来的奴隶女孩，然后又进入了击溃极恶的奴隶商人的故事。

当然，最初就帮助了的奴隶女孩就是女主角之一。没记错的话，好像是叫爱莉的巨乳精灵的超级美少女来着。并且，实际上还是继承了古代王族血统的高等精灵，并且还得到了光之女神大人加护的特别的——唔哇，现在回想起来的话，这可真是乱七八糟到难为情的设定呢，喂！

“女主角的爱莉过了第三章后便对阿贝尔抱有了强烈的好意。本篇中出现的理由有三个。其一，救助了身为奴隶的自己。其二，不将奴隶对待成奴隶看待。其三，并没有对精灵这一亚人种抱有歧视意识”

“只要凑齐这些理由不就足够了吗？”

“作为作品的女主角恋慕的理由是足够了。但是，这些理由中任一都没有感觉到独创性的部分。读者在爱莉这一奴隶少女的角色登场的时候，就会立马想到这些经典的理由与展开。然后，若是要全部如实相告的话，那么这其中并没有任何意外性与独创性，仅仅只是千篇一律的故事罢了。换汤不换药罢了。”

“……说，说的也是呢”

第七师徒沙利叶，降临。用语言的『神枪圣十字枪』将我刺杀了。还不停地刺过来，都已经变成了尸体了还要鞭尸。

嗯，真的是，连呻吟都做不到的辛辣批评呢。

“这个话题的话，还是算了吧”

“master，你在哭泣吗？”

“眼睛进了垃圾罢了”

真没想到啊，居然会有在现实中说出这个借口的时候。所谓人生啊，就是不知道会发生什么呢。

正因为白崎小姐的评价是正确的，才会残忍到仿佛将我的心掏了出来。我知道的啊，归根到底，我的文采、写作能力也就这种程度啊。

但是，这不也挺好的吗。毕竟只是兴趣爱好罢了。就算写的烂，我也超喜欢写作啊！

“那么，也可以打听下master对白崎百合子的作品有怎么的想法吗”

说的什么鬼啊喂，沙利叶，对你来说这可真是机灵的回击呢。好，恭敬不如从命吧。当然，并没有因为我的作品被批评得破烂不堪而用丑恶的想法来猛烈抨击。

“说的也是呢……说实话，她的才能真的很厉害”

那是一年级时加入文艺部发生的事。新进部员在入部前有写过作品的人要将其发表出来。也并不是在大家的面前朗读出来。只是把数据放进部室的个人电脑上，让谁都能读得到罢了。不过，也有一个把原稿带过来的壮士。

受惠于这样的原因，我也有机会将白崎小姐的作品映入眼前……然后，受到了冲击。这是自我将第一次写下的『勇者阿贝尔的传说』哭着撕烂丢到某个公园后以来的冲击。同一岁数的人，居然能写出这么好、这么有趣的小说。虽然是仅仅不足十页的短篇，但就凭这么少的就让我充分体会到了。

在公园碰见的不知名的女孩，还有新进的部员白崎小姐。我身旁居然有两位文采出众的人物着实让我吃了一惊。

“虽然形容起来可能会很庸俗，但是我觉得这可以和职业的相提并论。写的漂亮的文章通俗易懂。有条不紊地排除了错字漏字，最重要的是，读了就会引人入境——不过，这是我最不擅长的故事呢”

“那是指，白崎百合子写的唯一长篇小说『我的魔王大人』吗”

该说是感动还是滑稽呢，描绘了众多有趣多样的短篇的白崎在每月刊登在文艺部杂志上的长篇作品的内容可以说是别具特色。

标题是『我的魔王大人』。

并不像是我的『勇者阿贝尔的传说』那样的幻想作品。非常普通的女高中生的我，某天突然被异世界召唤成为了超帅气而又冷酷且鬼畜的最强魔王的新娘！？像这样的故事是万不可能的。

舞台在现代日本。主人公是喜欢读书的质朴女孩。高中二年级生的原·文艺部员。

随着三年级生毕业后，部员只剩一人的文艺部自然就成为了废部。即便如此，她也仍然每日在放学后的化为废部的文艺部的房间，一个人继续读着书。

有点寂寞。但是，这也是宁静平和的值得爱护的日常。

但是，某一个下雨的日子。谁都不会访问的文艺部室中出现了一个男子。

这个男子是名为『K』的在学校中也是最坏的不良学生。主人公平稳的日常终将宣告结束，被K支配的地狱生活开始了——

“坦白了说，看了就不舒服的故事啊。该说是恐怖还是悬疑吗，大概有这样的感觉”

可怕是还生动描绘出少女的恐怖与屈辱的感情。虽然只有一点点，但是确实地把奈何无能为力的主人公文学少女的心与日常在像恶魔一样的K的干涉下侵蚀的过程真的令人作呕。

虽然无法找到作品中K对主人公直接暴力相向的场景，但是反过来这才显得可怕。仅仅只是暴力的暴行可无法让她屈服。在邪恶而又聪慧的K面前，主人公自然而然地暴露出了弱点，陷入了绝境……等注意到的时候就已经被逼到只能对他唯命是从的绝望状况。

作为读者来说，已经担心到主人公什么时候被K强暴的地步了。

有时候察觉到主人公的绝境的同级生的帅哥啊正义感超强的教师啊初恋的青梅竹马啊等等出场过，但是在K所拥有的压倒性的权力与暴力与财力下铩羽而归。帅哥同级生被送到医院治疗三个月、教师受到了教育委员会的压力而遭到了停职处分，初恋的青梅竹马则是对主人公的强暴未遂这一罪名被送到了少年院。

K真的是魔王呢。

“绝望感太过强烈了，到二年级的时候就读不下去了啊”

搞不好，这已经是心理阴影级别的作品了。

但是，细腻的心理描写与纯文学风格在文艺部中以部长为首的文学硬核派中大受好评，校内也悄悄地建立起了以女性为中心的粉丝。完全想不到这是学生写的外行作品着实受到了欢迎。

“白崎百合子她抱着复杂的感情，既想让你读这个作品、又不想让你读下”

“诶，为什么啊？”

“因为『我的魔王大人』这部作品，是白崎百合子对与阁下你之间的关系毫无进展而为发泄欲求不满为借口写下的作品”

这什么意思来着？ 没法马上领会的我果然还是太迟钝了呢。

坦率地疑问后沙利叶毫无踌躇地回答道。

“主人公是白崎百合子，K既是黑乃真央。像作品那样想要被K单方面地追迫执拗地强求。这样的欲望·愿望才是『我的魔王大人』这一作品的全貌”

“嘿……是，是这样的吗”

K是黑乃【译注:黑乃日语读音为kurono】的K。抱歉，白崎小姐，真的抱歉……这么迟钝真的太抱歉了。

“……”

对白崎小姐这一稍微沉重的爱，我又喜又怕，心情变得非常的复杂。说起来，这种事就应当保密啊，沙利叶。以这种形式暴露出隐藏的想法的话，白崎小姐的棺材板会压不住吧。

但是，我口中什么都说不出来。什么也说不出来。与沙利叶的对话就此中断了。

然后就这么过了一段沉默的时光。

与沙利叶两人之间的沉默可以说是自开括村的冒牌神父生活开始的习惯吧，但是现如今的话果然还是会有点尴尬。就像是与喜欢的女孩子约会的时候对话突然中断而焦急地寻找话题的男高中生一样的心境。

啊真是的，为什么与沙利叶谈话还这么费神啊。我的思绪也因我奇妙的焦躁感而愈发强烈。

“我，我说啊——”

为了转换心情而准备提议借轮椅在神殿周围散步的时候。

“master，有来客”

沙利叶这么断言道后，伴随着一道声音，谨慎的敲门声敲响了病房的门扉。

你这家伙啊，是用第六感察觉到有人走到我的病房前止步了吗。而且就连和医生与护士这样的正确来说是在神殿里执勤的治愈术士不一样都看穿了。

“是谁呢……也罢，没有理由拒绝呢，带进来吧”

“是，master”

沙利叶马上就走了过去打开了门扉。

到底是谁来探望我了呢。虽然对此半分期待半分不安，但是结果马上就出来了。

“——你好。黑乃君。身体怎么样了呢？”

摇晃着白色的羽翼，浮现出平静微笑的公主大人——妮露她，前来探望我了。
