# 571 贝露克罗赞的命运

“——啊，没关系啊。”

我战战兢兢的询问菲奥娜，能否和妮露一起出去，却得到了她啥都没说OK的回答。

不对，明明有恋人却和异性朋友一起出去，这已经是能被怀疑为有外遇的行为了。当然，我也没有想过只和妮露两个人出去。虽然确定塞利斯会与我们同行，我也打算邀请菲奥娜一起去。

“不，黑乃桑可以一个人去。”

但是，菲奥娜说出了出人意料的话语。

“啊，可以吗？”

“我并不是那么气量狭隘的女人。而且，我相信黑乃桑”

“……是、是吗”

这句话给我相当大的压力。当然，我也完全没有想和妮露搞暧昧的想法。虽然没有，但还是无法消去内心的愧疚。

“那么，就让沙利叶跟着我吧？”

“不，明天沙利叶要跟我一起出去。”

菲奥娜大小姐指名沙利叶还真少见啊。

“有什么事吗？”

“对。趁着来到阿瓦隆的这个机会，我想找一找亚里亚修道会”

真是个把因无聊而出去玩的我显得像个傻瓜似的，正经的回答啊。

第二天，新阳之月15号。

结果，我按照当初的计划，被妮露和塞利斯带了出去。嘛，无法独自行走的我，可根本不能帮她们去调查修道会。不仅如此，还会拖后腿。

菲奥娜说，我最好可以和阿瓦隆的公主和有力贵族的继承人加深关系。但对我来说，我是把这两个人当成真正的朋友的……嘛，但也不能否定这，二人有着非常高的地位的事实。

不过，我并不是善于抱着算计来搞好关系。

“哦，这就是阿瓦隆王城吗……总觉得比斯巴达要繁华”

那是与围绕着阿瓦隆街道的大城墙的颜色相同的白色城堡。其特征是耸立的两座尖塔，塔顶是鲜艳的蓝色。就算是在这异世界，这设计也让人觉得梦幻，与其说是实际存在的城堡，不如说是漫画中或者是主题公园里的城堡。

“呵呵，斯巴达王城实际上是曾进行过战争的要塞，所以设计还留着些许粗糙之处。”

“阿瓦隆王城是为了彰显艾璐罗德王室的权威而建造的，所以看上去自然要比其他地方更漂亮。”

当我来到阿瓦隆的中心时，我不自觉地向堂堂正正耸立的王城说出了愚蠢的感想，而作为本地向导的妮露和塞利斯则向我作了说明。

中午前两人就到神殿来接我了，自出发之后，我始终带着这种观光客般的心情。

正如昨天所说的那样，塞利斯稳稳地推着我坐着的轮椅。阿瓦隆和斯巴达一样，不，有着在它之上的干净街道，铺设的道路也更加完美。即使坐着轮椅前进，也并不会感到不方便。

“那么，我们进去吧。”

“诶，要进去吗？”

“巫女大人在王城里啊”

今天的计划是去见一个叫贝露克罗赞的巫女，原来如此，她可是能当妮露师傅的人，所以她是住在王城中的高贵人物自不奇怪。我还以为，是在街道某处的道场里呢。

“我真的可以进去吗？”

至少，斯巴达王城是有着严格的入场禁制的。绝不是能打着旅游的口号就能随便进出的地方。我也只在被正式邀请的授予伊斯基亚勋章和进行沙利亚的战功交涉这两次时进过王城。

“难道黑乃君忘了我是阿瓦隆的第一公主了吗？”

不，这件事我从来都没忘过。

“已经得到许可了，放心吧。”

不过，塞利斯又补充说道，没有哪个卫兵会蠢到对公主的客人挑毛病。

“这样啊，但是，总觉得有点紧张。”

“呵呵，我想黑乃君在近期就会被邀请来王城，最好趁现在慢慢习惯。”

“邀请？为什么？”

“难道不是黑乃讨伐了混沌熊兔吗？在那时。以国王陛下为首，以及几个阿瓦隆的有力贵族都出席了。因为你在哪个困境中救下了他们，所以不能只是让冒险者公会付给你任务报酬就算完事了吧”

塞利斯的父亲也在那里，妮露小声耳语着告诉了我。感觉她的吐息弄得我有点痒痒的，让我有点不好意思。太近了吧，公主。

“原来是这样啊……”

虽然觉得很辛苦，但也能大幅宣传“元素支配者”的名气吧。所谓的名声高涨，换而言之就是提高了发言权。作为等级5的冒险者，而且给阿瓦隆国王留下好印象的我们，要是大声呼吁“协助我们一起讨伐十字军吧”，可以期待某种程度的宣传效果吧。

不过，我还不想在阿瓦隆如此行动。虽然不像斯巴达时要对峙十字军，但这里存在着亚里亚修道会。在这个国家也不能疏忽大意。

“但今、明两天，是不会邀请你的。至少，会等到黑乃的伤差不多痊愈时才会邀请你……所以，请不要太催国王陛下了，公主殿下”

“我，我才没做过那种事！”

妮露的反应很奇怪。因为是她，总感觉她会过度美化我。如果国王把我误认为是白马王子那样的完美无缺的超级帅哥该怎么办啊？我长得可是会让他失望的啊。

不，既然他在那个斗技场的话，应该已经看过我的脸了，所以不用担心这点吧？

“总之，贝露桑也在等着，快点走吧。”

我在这略微的强行催促下，终于进到了阿瓦隆王城中。

穿过像艺术品一样的雪白正门后，并未直奔本城，而是绕到庭院行走。那能轻易从外侧看见的庭园部分，其设计如法国宫殿一样般竭尽豪华的类型,不过，到城堡的背面一带，则变成了满目绿色的自然公园般的气氛。尽管如此，无论何处，树木、河流、池塘等自然物的部署都是由人为来决定的吧。

然后要前进的前方有着长长的石阶。

“这前方，就是贝露大人所在的‘火之社’”

妮露像理所当然般平静地介绍着……喂喂，真的吗？这不是完美的神社吗？

“没想到会在这种地方看到鸟居。”

“咦，黑乃君知道鸟居吗！？”

对我那不经意说出的话语，妮露非常的吃惊。

“嗯，嗯……我的故乡也有同样的东西”

“这样啊。在潘多拉大陆也只有这里有着鸟居，这是非常罕见的古代遗迹。说不定，黑乃君的故乡就是祭祀鸟居的圣地呢”

那是当然，神道可是日本自古以来的宗教。没想到它竟然出差到这个异世界。

但是，通过这个我明白了妮露的巫女服的出处。虽然似乎没有完全普及神道，只是像这样奇迹般悄悄地在阿瓦隆王家中流传。

我对意外遇到的日本象征，一边感慨着不可思议，一边开始登上漫长的石阶。

“塞利斯，没事吧？”

“我曾经背着比这更重的东西，攀登过阿斯贝尔山。这点小事算不了什么”

看到她那轻松地举着我的轮椅，轻快地登上石阶的模样，我禁不住问道。像塞利斯这般身材纤细的人，也能很轻地拿起这种重量的东西，魔力果然很厉害啊。

我想这这种事情，爬上了石阶。

上面也有着和下面一样的鸟居。而且，在这前面的，果然只能说是神社——

“哈哈哈，总算来了啊，妮露，塞利斯，妾正等着你们呢！”

一位非常可爱的巫女，像要挡住我视线一样，堂堂正正地站在了我的面前。

她是个小孩子。外表看起来比幼女莉莉要大，比蕾琪和乌露斯拉要小。不管怎么看都是个小孩子，但那双手叉腰，仰身大笑的样子看起来非常了不起。大概是到了想逞强的年纪吧。

“哎呀，居然能到这里来迎接我，真是老样子啊。”

“当然了，妾也期待着这个时候。那么，在那的就是传说的黑乃——”

小巫女露出自信满满地豪迈笑容，大跨一步，走到我面前，凝视着我的脸。

虽然是不输给莉莉的美少女巫女……比起这个，我更在意她的头发和眼睛的颜色。是的，这个孩子有着黑发和红瞳。

“难道，这孩子是妮露的妹妹吗？”

“诶”

“虽然不是很像，但是很可爱啊。初次见面，我是黑乃。只是个区区冒险者”

啊，既然是妹妹，那她就是第二公主了，也是个真正的公主吗？我对我这么打招呼真的好吗感到了后悔。

“啊……呜、啊……”

你看，妹妹在我顺势伸出的手前，小脸通红，十分紧张。

幸运的是她没有激动地叫出“无礼之徒！”，而是提心吊胆的伸出了小手。那小巧的手掌让我想起了莉莉，她轻轻握住了我的指尖。这是多么可爱的握手啊。

“请多关照。如果可以的话，能告诉我你的名字吗？”

“……贝、贝……贝露……”

“叫贝露啊，真是个可爱的名字。和姐姐的名字也很像”

妮露和贝露，嗯，这两名字很符合两人的姐妹关系。不过，既然妮露你有着这么可爱的妹妹，要先告诉我啊。

我并不是很擅长接触小孩子。也没有能让小孩高兴的方法和说话能力。嗯，这里就先问问她的年龄吧。

“几岁了？”

“呜、呜……”

在陌生的男人面前，贝露变得越来越紧张，她紧闭双眼，用颤抖的手告诉了我她的年龄。

右手像剪刀一样竖起两根手指，左手则平摊出五根手指。二加五，等于七。

“七岁吗？”

“额！？”

这时贝尔酱已经达到极限了，1️以眼看就要哭出来的表情华丽地转过身去，像野猫一样冲刺着跑进了神社正殿。

“……对不起，妮露，果然是我吓到她了吧？”

“不，不……”

我看着摆出一副明显的困惑不已的表情的妮露，只能认为是我吓到了贝露。唉，原以为能通过模板对话平安过关，但还是失败了。果然，要怪我这张凶恶的脸啊。

“妮露你替我去给贝露酱道个歉吧。嘛，看她的样子，我还是别再见她比较好”

“那个，那个是……不，是啊。十分抱歉，黑乃君，可以在这里稍等一下吗？我想和她谈一谈”

“只是对初次见面的人有点失礼而已，别太生气了。她才七岁呢”

“没关系的，不用担心。”

妮露露出了温柔的微笑，静静朝着贝露酱逃入的正殿走去。

“我第一次知道妮露有妹妹。塞利斯知道吗？

“啊，不，我……黑乃，不好意思，关于这件事，能不能什么都别问了？”

“是吗？好像有什么隐情啊。我知道了，我不问了”

原来如此，看起来阿瓦隆王室有着深深的黑暗啊。贝露酱好像有着很多可怜的遭遇……我要破坏掉她的平静就糟糕了。

这里就当做什么都没看见，谁都没看到吧。

“话说，妮露的师傅，贝露克罗赞巫女在哪里？”

“……”

不知为何塞利斯沉默了。

“贝露桑”

“呀！？”

大殿的居住空间中，在相当于居住室一角，妮露面对着面红耳赤不停颤抖的贝露克罗赞，用冷漠的声音叫道。

“刚刚是怎么回事？”

“什、什、什么怎么回事……”

贝露克罗赞脸红得连看着的我都快要觉得害羞了，一点白皙的地方都看不见。

“我七岁的妹妹贝露酱……别说否定，连对话都无法进行，只能像幼儿一样逃跑，这就是我说的怎么回事。年高二百五十岁的贝露克罗赞桑”

看来，她被黑乃问及年龄时，露出的二个手指和五个手指，并不是指加起来等于七，而是分别表示着百位的二和十位的五。只是黑乃擅自误以为是七岁，她并没说谎。

“那，那个，哪个是……”

“不会说，是一见钟情吧？”

面对妮露突然爆发出来的杀气，贝露克罗赞就像变成如她外表般的无力小孩一样，颤抖了起来。

“不、不对！不对啊！绝对不是发生了这种事……只是，那个……不知不觉，就被他魅惑住了”

“被他魅惑住了？”

“是啊！那么凛冽、精悍，如美神创造般的精致容貌的男人，妾在这二百五十年中还是第一次见到！如果突然看到那种容貌，就算是妾……”

面对说出辩解之辞的贝露克罗赞，妮露无言以对。但是，妮露必须纠正她的错误。

“……以黑乃君的容貌，不会有魅惑别人的魅力哦”

“怎，怎么可能！妾一眼就被那个男人的脸夺走了心灵！妾还是第一次出现这种心情。这肯定就是世间所说的，魅惑的异常状态啊。真是的，竟然有如此可怕的效果……”

不论男女，所谓的“美形”也因此而出名。并且，往往那能魅惑人的美丽身姿，都附有着魅惑魔法，这是就算对魔法一窍不通的普通人也知道的事。

但是，别说受伤，掌握了能治好所有异常状态的，高超治愈魔法的妮露，要更加详细地清楚各种状态的效果。

严格来说『魅惑』分为两种效果。一件是，不仅靠自己的容貌，还靠魔法的力量来迷惑对方的精神。可以说是有着明确的术式理论的优秀魔法。

另外一种则是，仅凭天生的容貌就能自然地让人被其美丽所感动、所吸引，并将这感情放大。这是为人们所熟知的部分。

然后，那是怎样的容貌才有着这效果呢？魅惑也就是所谓的美的标准是存在的。虽然不能明确地定义，但是从过去那画下了，有着魅惑魅力的「美男美女」身姿的绘画和美术品来看，可以大致理解这点。

反过来说，如果长得和他们或她们不像的话，就自然不会有魅惑效果。

不用说，一眼就能看出黑乃的外表并不符合美神决定的基准。拥有魅惑容貌的人，斯巴达中只有真正模样的莉莉和剑斗士法尔基斯。

“啊！对了，妮露，你马上就和拥有那般危险容貌的男人分手吧！你一定会被他的美貌所迷惑！这里就交给妾身吧，妮露你快点跑啊！”

“爱上他了呢，贝露大人。是一见钟情呢”

面对以绝对零度的声音断言的妮露，贝露克罗赞僵住了。

“黑乃君的容貌中并没有魅惑之力。虽然我觉得他长得很帅，但尽管如此，也并不符合会出现魅惑之力的美学标准。尽管如此，还是感觉到了有魅惑住自己的魅力的话，那就是……”

「那，那就是？」

“就是，非常符合自己喜好的类型”

哇啊啊啊啊！贝露克罗赞在这残酷的事实面前，满地乱滚。

“真遗憾呢，贝露桑。看来你我注定要相互残杀”

“哇！？等一下！等一下，妮露！妾无与君争之意！”

“但是，你不是喜欢上黑乃君了？”

“这，妾承认妾心已动摇，但妾有命中注定的对象！这是妾绝对不能违背的义务，是妾应该用一生来完成的使命！”

“这不是能轻易放弃黑乃君的理由吧。”

“我能做到的，因为妾不属人类……好了，妮露、妾绝不会和黑乃结合，这事不会有丝毫的希望。妾的一切都属于命运的对象，妾会将一切都奉献给拥有魔王加护的人！”

面对满脸通红地流着泪，真挚地这么说道的贝露克罗赞，妮露收起了杀意。

“对我来说是应该高兴的事……不过，贝露大人真的是被悲哀的命运所束缚着啊”

“好了，妾早就接受了这个命运。但是，如果心会被如此动摇的话，那和黑乃见面也实在是太痛苦了……对不起，能让黑乃就这么回去吗？”

“贝露大人……好的，我知道了”

看见她那痛苦的决断，妮露差点掉下眼泪。但是，无论是对自己来说，还是对贝露克罗赞来说，这才是最好的选择。

“妾对把你们叫来一事，感到无比抱歉。请告诉黑乃，贝露克罗赞已踏上修行之旅”

“也就是说，绝对不会再和黑乃君见面。”

“呵呵，这样妮露也更加安心吧？”

“抱歉。对您的关心，感到万分惶恐”

考虑到贝露克罗赞的内心，妮露用诚恳的鞠躬回答了老师。

然后，妮露带着贝露那悲痛的决心，正要回到黑乃所等待的院内时

“不过，从远处看还是可以的吧？”

“呵呵，不可以。”

对迷恋不已的巫女殿下，妮露笑容地满面说出了不行。
