# 572 阿瓦隆交叉点

新阳之月20日。最近几天，妮露每天都和塞利斯一起，带我到外面游玩。托福没觉得憋屈，不止如此，还能以纯粹观光的心情悠闲的享受首都阿瓦隆的街道风光，真不知该说是雀跃还是恬静。这样就可以了吗，让我不由得如此想的快乐时光。

让我在意的就是，现在已经身为女友的菲奥娜的心情，只是她不可思议的没有提出任何意见。几乎每天都带着沙利叶，到那个亚里亚修道会去调查。

当然、我也没有傻到，会觉得这完全没问题。我觉得不能就顾着自己玩乐，也和菲奥娜说过好几次了...

【黑乃桑，请专注于养伤。况且、一回斯巴达就又是繁忙的冒险者生活。现在就当做就休假，和\[朋友]一起尽情游玩还更有意义。修道会的调查，也不过是顺手为之而已，不是什么大不了的工作】

虽然确实是这样，不过我觉得不能就这么妥协，打算再争取一下。

【而且，最近、讨伐混沌熊兔的事，估计会接到王宫的邀请吧。那种情况、多一些可靠的门路比较好。老实说、阿瓦隆王宫给我的感觉可不怎么好...趁现在、应该增进友谊。顺便、请这两位给你介绍你认识其他大人物，能先打好招呼就再好不过了】

遗憾的是，那个大人物里的头号人物贝露克罗赞师傅已经踏上了修行之旅，没能见上一面，套交情行动刚开始就受挫了。

总之、有这么多理由的话，我也只能点头了。现在、我的右手和右脚都还不能动。不管要做什么，不治好的话也是没辙。

所以、即使内心中满是纠结，也由妮露和塞利斯这二人带领我参观阿瓦隆的街巷。

【——啊，说起来，黑乃君有什么想去看看的地方吗？】

从神殿出来，正打算前往塞利斯推荐的店面时，身穿水手服的妮露这么问道。

基本上我就是随着二人的带领，参观阿瓦隆的各个观光地或者是一些本地人才知道的好地方。印象中没有看过什么旅行杂志的我，对阿瓦隆知之甚少。所以不会像海外旅游那样，没有那种想去那、想看什么之类的愿望。

不过、像这样连续好几天上街，从二人口中听取阿瓦隆的情报的话，也还是能知道不少事的。

【只要有我和公主大人在的话，大多数地方都能进得去，不要客气说来听听】

塞利斯已经非常熟练的推着我的轮椅，脸上浮现着能直接会心一击的温柔微笑，如此说着。能自然随意的做出这种表情的话，想必女孩子们是遭不住吧。从妮露那里听来的塞利斯的受欢迎度，恐怕是毫不夸张的事实吧。

【是呢...对帝国学院，有点兴趣吧】

【学院吗？说来，确实也带你没去过呢】

【可是，黑乃已经在斯巴达神学校毕业了吧？】

【也不是说要去上课。帝国学院，不是以那个魔王米娅·艾璐罗德曾经就读过而闻名于世嘛。想着、应该去看一眼】

原来如此，二人毫无疑问的接受了。潘多拉的男子大体上，都会对魔王有所兴趣，这个参观理由估计算得上王道吧。嘛，我也没有说谎。

【顺便、对塞利斯穿着的学兰也有点兴趣——啊，不是那种奇怪意思。是因为在我故乡的学校里，也有类似的服装】

【是吗。神社也好学兰也好，被称为霓虹的黑乃君的故乡，意外的和阿瓦隆有很多共同点呢】

嘛，恐怕源头就是那边了吧。

不能直接说出来，原因为无他就是我还没有和妮露于塞利斯说自己是异邦人。该说是没有时机吗，四处吹嘘也有点那啥。

【既然如此，作为纪念试着穿穿学兰并且送你一套怎么样？】

【欸、又不是学生，不会有点不好意思吗？】

【在阿瓦隆学兰也是一种礼服。稍微加点装饰的话，即使是高龄贵族来访，也是得体的正装】

【古时候学兰还是军服。昨天看过的，在中央公园那的魔王像也是穿着类似学兰的服装吧？】

确实。学兰军服再加大斗篷，和我见过的米娅酱的着装相同。

不过、妮露说的那个魔王像，是一名长发、胡须，威风凌凌的筋肉老人。不管怎么想，那个形象都是后世创作的吧。

【是吗，这样的话要一件应该——】

就在、慢慢闲聊的那个瞬间。

感觉到了。这是、锐利的杀气。

【来者何人】

比我更早、回头出声询问的人，是妮露。

该不会、是亚里亚修道会的人吗，早早就认定我是加拉哈德战争中的仇敌而前来袭击吗——这种预测，立刻就遭到否定。

人来人往的阿瓦隆大街。站在那个的人、

【...长兄大人】

【好久不见了呢，妮露】

尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德。只要看过一次就不会忘记，黑发赤瞳这种艾璐罗德的血统特征，实打实的王子大人。

上一次看到他，还是加拉哈德战争那时。对我来说，也是好久不见。

【真是的，明明已经回到阿瓦隆了，但是、连一声招呼都不打啊。倒是时不时的去会见父亲，然而对从战场归来的兄长却是连个招呼都没有，还真是薄情的妹妹啊】

【非常抱歉，因出席骑士选拔一事，所以进来事务不断。而且长兄大人也有不是，不喜居于城内，不带护卫每日外出并且去向不明不是吗。现在又责难说我没有主动会见，真是喜欢刁难人的哥哥啊】

呼哼、如此笑着的尼禄，唔呼呼、微笑着的妮露。

咋、咋啦，这个紧张感。现在、不应该是久别重逢的兄妹，那种感人的场面吗？

【说的也是，抱歉啊，妮露。从那骑士选拔也看得出来，最近干劲十足呢，然后你也听闻我最近有擅自外出，嘛、也就是说我们并不是互不关心】

总觉得气氛有点僵硬。有、有点尴尬...

【尼禄大人，真是久疏问候。上次会见，应该还是斯巴达留学的送行式了】

打破话题结束后那僵硬沉默的、是塞利斯。虽是敬语，不过也不是那种过于形式的说辞，于妮露一样，和尼禄也是自年幼之时相识至今的深交吧。

【说来、也真是过了好几年了。塞利斯，你倒是没怎么变呢】

【身高、应该是有明显长进才是】

【身手似乎也高明了不少呢。骑士选拔之时的活跃，我也听说了哦】

【既然如此，当然、也知道黑乃君的活跃吧，长兄大人？】

切、咂舌了呢，反应还真是明显啊。不过，从静静伫立的尼禄身上，感觉到像是在隐忍怒火一样的氛围。再怎么说，也没有继续释放杀意。

【啊啊，听过了。似乎闹得非常凶啊】

【虽然我能理解长兄大人的性格奔放，不过、会让我蒙羞的言辞希望能再克制一些】

【...你说什么？】

【黑乃君，是从凶恶的魔物手中拯救，包括父王在内的当时在场的所有人的英雄。身为王族，理应表示出真挚的感谢才是正确的为人处世之道吧】

【哎呀哎呀，这说的还真是像个老头子了啊、妮露】

【兄长大人才是，一直像个长不大的孩子也有点说不过去吧。就这么、嫉妒黑乃君的活跃吗】

【公主大人，还请您克制一下。尼禄大人，非常抱歉。公主大人、和我，都是靠黑乃的努力才得以生还是事实。多少、会有一点偏袒也——】

【其实、也不要紧。处理掉混沌熊兔那个残渣的人，确实就是你黑乃】

直到现在，尼禄终于正眼看我了。那带着锐利气息的真红眼瞳，像是有实体的刀剑一样刺向我。

【你来阿瓦隆，到底是图谋什么】

【长兄大人！】

【不、没事的，妮露。不知道你误会了什么，我仅仅只是接受了工会委托而已。身为等级5的冒险者，瞄准大猎物行动是理所当然的吧】

【其结果，不仅仅是妮露，还将塞利斯也一起拉到自己的阵营里了呢】

【二人只是偶然，碰巧在现场相遇而已。现在为了疗伤而叨扰阿瓦隆神殿，二人待我很好】

【和计划中一样，不、比计划更好、吗？骑士选拔的舞台上华丽登场之后大放异彩，老爸的印象似乎是非常深刻啊】

真是难搞，果然尼禄王子，似乎还真是南辕北辙的误会了啊。这意思是，我是个正在企图颠覆国家的大恶人吗。

嘛，于尼禄的关系确实是不能说很好，即使如此，就这么用阴谋论硬套在我身上，也还是太过了吧。

【我仅仅是冒险者，没有在企图任何事情。等伤治好了，我就会乖乖回斯巴达，没想着用这次的事情，把阿瓦隆弄到手】

【当然。别小看阿瓦隆啊】

真是束手无策啊。

【妮露、塞利斯，我也不说太多，别和这家伙走的太近。早晚会要求偿还救命之恩，而索要金钱或者其他的什么】

【兄长大人才是，抛弃奇怪的偏见，承认黑乃君不好吗？】

【恕我直言，我、于黑乃君交流至今，实在难以认同他是一名需要警戒的危险人物。他的战斗风格确实很激烈，但是确实是一名理智，心怀旁人的、温柔之人】

呜哇，塞利斯的评价高得让我不好意思啊，让我感动。果然，被人信赖，真好。

【...嘛，也好。赶紧回斯巴达，别过】

很遗憾，我回斯巴达的话，就不能像现在这样每天见到妮露和塞利斯了吧。妮露的话，即使努力迟早也会分别，不需要做什么多余的事情。

【打扰了。你就，好好观光阿瓦隆吧】

就这样，尼禄转身打算潇洒离去之时，的下一个瞬间。

【我说、X！你是要我等多久啊-！】

【你个蠢货！别来这边——】

这次，换我散发杀意了。

一边以艾克斯这种假名称呼尼禄，一边跑过来的、是一名少女。身穿白色修道服，那非常有特征的黑色长发飞扬着——

【琳！】

【琳菲露德！！】

下意识想从影子里抽出柴刀杀上去，在最后一刻停住了。

现在是光天化日之下，这里是人来人往的阿瓦隆大街。即使是发现身为逃犯的琳菲露德，也不能就这样直接斩立决。一个搞不好我会被当作杀人犯抓个现行。

【噫！？为、为什么、你在...】

来到尼禄身边的琳菲露德，看到身为仇敌的我，明显的表现出胆怯。那个反应，果然、不是单纯就是长得像的路人而已。

不过，更让人在意的是——

【切，你个笨蛋，偏偏、搞得让这家伙发现你】

【毕、毕竟...我...】

琳像是面对吓人魔物的柔弱少女一样恐惧着，一边颤抖一边靠近尼禄。然后、尼禄自己似乎并不厌恶的，自然的抱住她。

【尼禄！是你放走琳菲露德的吗！】

【...你认错人了】

【别瞎扯了！你懂自己在做什么吗！？】

如果腿能动，就直接上去了吧。夹带着杀意与愤怒，我任由感情张口大声质问。

【没用的，黑乃。我说了，这家伙不是你生擒的名为琳菲露德的十字军俘虏。和他们没有任何关系，仅仅是一名身为孤儿的少女，琳】

【你说、没有关系...你以为因为这个女人，到底死了多少人！！】

因为是战争，所以会死人。我和尼禄，也杀了不少。没打算质问什么杀人罪。

不过，琳菲露德是敌将。被俘获了的话，就得接受处置，要回应因她而死的斯巴达士兵。绝不能、像是她外表那样，返回一名少女的身份，过上平稳的生活。

【喂尼禄，怎么了啊】

【什么啊、这人...好猛的杀气啊】

有同伴吗。似乎是追着琳菲露德而来，褐色肌肤的青年与金发的少年现身了。

青年那边穿着与十字教类似的白色祭司服。那个肤色和银发碧眼，和乌露斯拉一样是伊芙拉姆人的特征。少年那边是金发赤瞳，像是蕾琪那样的巴鲁巴托斯人。不懂两人是人种一致，或者仅仅生来颜色一样而已吗。

不过，这两人是琳菲露德同伴，这种事一看就知道了。似乎像是从暴徒手中保护柔弱少女的英雄一样，将琳菲露德护在身后。

【不、不行！你们两、别这样、和那个男人作对的话...】

伊芙拉姆祭司与巴鲁巴托斯少年，原来如此，能说是和带到加拉哈德战场的帅哥保镖相匹敌的帅哥。悲惨的死去的他们，怎么看都会和勇敢的自己的二人看重吗。

【放心吧，琳。我会保护你，这次、绝对】

【是啊，为了琳姐，我也有觉悟使用\[力量]】

好啊。要动真格的话，不管你的男人到底有多少个我都给你杀光，然后掐住你的脖子交给斯巴达军。

【别闹，要在这种地方动手吗。还有，看清楚对手是谁】

【唔哇，真的吗，妮露公主、和阿克莱特的...】

是终于注意到我身边的妮露与塞利斯了吗，伊芙拉姆祭司满脸吃惊的表情。

【黑乃，你要向斯巴达军通报琳的事，就请自便】

【完全不打算，老实的交人吗】

【这家伙仅仅是琳。我不认识十字军那个叫琳菲露德的女人。再说，就算是本人...你有资格说什么吗。我说的没错吧，你个贪图沙利叶的美貌，抓来当奴隶的变态】

【要侮辱黑乃君的话，即使是兄长大人也无法容忍！】

【奴隶一事那是事实吧。差不多、该醒醒了，妮露。那个男人很危险】

轻轻抓住的手，阻止她。是因为感觉到她似乎立刻就要飞上去了。

原本、仅仅是在大街上干架就已经很糟了，艾璐罗德兄妹动真格的打起来话，就完全无法收拾了。

【尼禄，你才是，应该把那个女人送到她该去的地方。十字军的可怕，你还不懂吗】

【琳已经、是我的同伴了。要动手脚的话，将会与我、不对，是将会与阿瓦隆为敌，给我搞清楚了】

【...该不会，你、变成十字教的信徒了吗。琳菲露德和那个男人的衣服，不是亚里亚修道会的吗】

【我非常讨厌神。才不会信任何神。然后、这家伙的服装虽然破旧但是那是小众神殿的祭司服】

【别说小众啊。我当上祭司之后，会壮大起来的！】

【和装扮相似的亚里亚修道会，在信徒数量上已经输了不是吗】

【别吵！那种可疑的散财邪教，反正很快就会垮！】

尼禄直接就和伊芙拉姆祭司要好的吵起了嘴架，似乎、不是逢场作戏而已认真在吵。也就说，这不是为了蒙混过关的谎言吗。

【那个祭司服，确实就像兄长大人说的那样。很久以前仅仅在街角经营着一所孤儿院而已，兄长大人年幼之时，时常和那里的孩子们玩耍】

为了确认询问妮露，得到这种回答。

【妮露也认识他们吗？】

【不，因为兄长大人是独自溜出去会面的，我没见过也不知道名字】

说起来，确实有提到尼禄就是那种顽皮公子。也有送威尔那里听过尼禄王子有放浪癖的只言片语。

【总之、别想太多了。就像妮露说的那样，这帮家伙仅仅是我的旧识而已】

【啊啊，似乎是那样呢...不过，要多留意亚里亚修道会。那帮家伙，绝对是十字军先锋】

【那不关我事。不管真假，那都是归阿瓦隆军管。不管是你还是我，都不该插嘴】

非常遗憾，说的有理。所以，菲奥娜才只能做做调查而已。

不过，我认为身为一国王子的尼禄有所警戒的话，和仅仅是个冒险者的我带来的影响是完全不同...这家伙也不会老实的听取我的忠告。干脆、直接说亚里亚修道会是美妙的宗教，因该立刻入教，一起膜拜白神吧，阿门。是不是会更好。虽然只是假扮但是有祭司经验的我，可是能说得像模像样哦。

【切，闹太大了吗...喂，你们，走了。人们开始聚集了】

回过神来，群众似乎开始围上来了。也是，艾璐罗德兄妹在大街上吵起来的话，作为阿瓦隆人是不可能不在意的。搞不好，已经有人通报了。

在我看来，现在就在这里大喊，这个女人是正在逃亡的十字军俘虏吧事情闹大最好，搞不好，尼禄是动用王室强权，直接来硬的。在这里搞事，代价有点大。

不知道是怎么拉拢的，尼禄似乎相当在意琳菲露德。说回来，就是尼禄搞鬼才能逃跑的，这么一说，应该是在被捕那时就已经盯上了。

该不会是中了魅惑吧，还真不想这么认为啊...

【妮露、塞利斯，我们也走吧。不想、闹得更大】

【这样就可以了吗，黑乃君？】

【虽然想直接抓住...也不能那么做，没办法】

总之、斯巴达与阿瓦隆，得各自上报才行。之后，等斯巴达军或者是冒险者工会正式认定琳菲露德是逃犯，挂上悬赏金追逃的话，我就正式接受委托，动手抓人就好。

没必要现在马上动手，要逮捕潜伏在阿瓦隆的琳菲露德需要有个名义。

【今天、已经没空游玩了呢。塞利斯，不好意思，能带我冒险者工会吗】
