# 573 邀请函

琳菲露德那事，当天就通过冒险者工会，做好向阿瓦隆、斯巴达两军传达情报的委托。身为王族的妮露与大贵族的塞利斯字面意义上的立于身后，所以手续是相当顺利。虽然我现在作为等级5的冒险者是很有名，但是在阿瓦隆影响力会低一级吧。非常感激二人的陪同。

顺便、针对这类国家与王族相关的微妙问题能担当商量对象的，我的灵魂盟友威尔，也利用飞龙快递寄出写有详情的书信。期望他能出点主意，在不把事情闹大的情况下顺利逮捕琳菲露德。

事情办好后，阿瓦隆的优美街道已经渐渐的被夕阳染红，我决定就此回到神殿。对于陪同参与无聊之事，向妮露与塞利斯道歉，但是她们柔和的微笑着说\[不用介意]。真的，一直承蒙二人照顾了。

【——原来如此，这还真是意料之外的收获呢】

在神殿吃过朴素的晚餐后，对调查归来的菲奥娜和沙利叶，我阐述了今天碰到的事情。

【每天、在阿瓦隆街道散步也是会有回报呢】

菲奥娜自然的说出讽刺之语，觉得心里不好受。估计、也没有它意，她似乎也就仅仅是阐述字面意思。

【嘛、嘛啊，就是那么回事，虽然不甘心，但是现在也只能观望阿瓦隆军的动向了】

【让沙利叶去暗杀掉不是更快吗？】

【只要主人下令】

【虽然我觉得成功率非常高，也不想冒那一点点风险。别这样，真的】

有从妮露那、听说那个孤儿院的位置。如果琳菲露德真的、就老实巴交一直呆在那里的话，就能说是确定了其住所。如果，就此逃往外国，也无妨。琳菲露德在这个潘多拉大陆是没有任何门路与后台的，不过是个柔弱少女。虽然圣堂结界是个很厉害的魔法，不过即使是靠那个起家，顶多也就是个像我这样的冒险者。

不过、作为十字军先锋的亚里亚修道会存在于这个阿瓦隆，这就是最大的不安要素。琳菲露德何时会通过那帮家伙复归原职都不好说。或者、靠那个莫名能吸引帅哥的不明魅力，摇身一变成为修道会的偶像，也不是不可能。

那个女人对我来说就是最大忧患，后顾之忧。应该尽快斩草除根...不过可恨的是，这个麻烦的阿瓦隆国与其王子大人，或者是贪婪的做出将她活捉的决定的我自己吗。

【说回来，菲奥娜那边怎么样了？】

【顺利的收集着情报，我认为是如此。修道会的规模、资源源、影响力、基础的情报基本上...不过，有长于谋策的人在统管。到现在为止，完全抓不到他们有在进行可疑活动的情报】

亚里亚修道会一只手拿着圣经教导十字教的教诲，针对排斥魔族这一块巧妙的含糊过去，每天都在宣传着积极的教义进行着传教活动。也不仅仅就是口头上述说神的教诲，也积极的参与众多慈善事业，似乎是以贫民街为重心增加着信徒。

【就传闻来看，似乎就仅仅是宗教获取支持的常套手段啊】

慈善活动，也就是说、通过直接救助来让他人信仰自家教义，就这种、嗯、哪里都有在做的事情。在寒冷的冬夜，花光积蓄饥寒交迫的母子会去依靠的，自然就是寺院与教会之类的地方。只要能保命，不管是神是佛都会信的。

【只是，问题是其活动规模】

要救人，就要花钱。只要有钱，不管是人还是物资，要多少有多少。

【我听说有从贵族与商人那里得到捐款，所以投入的资金非常充足】

【诶诶，正是如此。手笔大的，都让人觉得是在撒钱】

最显眼的，就是那个在阿瓦隆主街道上正处于建设中的豪华圣堂了。只要门面够风光，就更容易获得信徒吧。即使只是挂名的权势，有很多人去相信、再经过一段时间，那就是真正的权势了。

【那帮家伙，到底是用了什么魔法？】

【不清楚。他们是今年初，突然之间出现在这个阿瓦隆。至少，不是在此扎根已久做好万全准备，推测是如此】

【或者说，能做到这种事的大人物被拉到修道会一边了、吗？】

【听闻阿瓦隆一直都由十二大贵族管辖国事。不认为会有某个人，独自拥有此等影响力，应该不会有这么好用之人】

也是。要是有这种人的话，国王就该换人了。台面下的支配者，这种设定在幻想作品中是有，在现实里、影子就是影子。正因为敌不过台面上的支配着，所以才会躲到阴影里。

【听说在阿瓦隆即使是国王，也不能很强势的对十二贵族提要求】

听说阿瓦隆的国王与十二贵族保持着绝妙的均衡，度过了漫长的和平时光。虽然十二贵族团结一心的话，其影响力足以颠覆王权，不过相互之间都是竞争对手的贵族也不可能团结一致。

【虽然原因不明，实际上有众多上流阶级支援修道会。其中最大的援助者，是\[佛罗伦斯商会]、\[圣剑重工]，贵族的话就是亚兹拉尔家——】

菲奥娜提到的名字，即使是对阿瓦隆不熟悉的我，也听过名字。

【佛罗伦斯商会】是以首都的生命线、小麦等食品为中心承担着物流的大商会。这几天在街上走动，挂着佛罗伦斯名号的餐馆、商店，那真是数不过。

【圣剑重工】是被称为阿瓦隆第二大的武器商。最大是名叫【格朗德·矮人·因坦斯德利】，就如其名、是以矮人为中心的公司。【圣剑重工】虽被称为第二大，但是据说其规模也超过了【莫德雷德武器商会】。嘛啊，莫德雷德虽是以斯巴达为中心，这边是通过塞雷涅港，与雷姆利亚海对面的国家进行交易，不管怎样都会在买卖规模上出现差距。

至于贵族，因为平时看不到所以并没有多少耳闻，亚兹拉尔家的名号，似乎是在那里听过...啊，确实、是纠缠过我的那个妮露公主大人亲卫队的队长，叫海伦的那个家伙，报的家名是亚兹拉尔。

【——然后是阿克莱特家。记说，最初向修道会捐款的就是这一家】

说来，是听过这事。之前听说过，现在、额额、似乎在别的地方听过这个名字。

【阿克莱特...等等，这么说塞利斯】

【那个人，非常可疑。现在就断绝来往，或者、利用朋友关系打探会比较吧】

怎么、不是吧，塞利斯的老家在这种风口浪尖上。

【或者说，有可能是黑乃你，正在被打探】

不想这么认为。与塞利斯相识，也仅仅只是偶然。与妮露一同出席骑士选拔，以其的意志与身手也是理所当然...混沌熊兔会乱入，与我在追到那里，应该是无人可以预测得到的。

不过，要说塞利斯利用这个偶然，来接近我的话，也是无法否定。

【可恶，该怎么办才好...】

这不是简单就能得出结论的事情。

我的伤还没有痊愈。还会继续在阿瓦隆呆上一段时间，在这段时间里能做到的事情——有，就在我沉思之时。

【主人，有访客】

完全不在意沉默的氛围，沙利叶开口说道。

【在这种时间？】

【即使是已经过了会面时间吗】

菲奥娜与沙利叶得到了许可，所以可以呆在我的病房，除此之外的人傍晚过后将被禁止入内。

也不可能是检查、医生之类的人来。果然、都已经这么晚了是不会做检查的，非要说的话、也就是通过呼叫铃，这边主动要求才有。

在此之上，沙利叶明确的说是\[访客]，所以来者、是她不认识的人。到底、会是谁呢。

室内、涌出淡淡的紧张感。

【到了】

咚咚的脚步声，在我的病房前戛然而止。然后、毫不停留的、传来敲门声。

【已经过了会面时间。请改日再来】

隔着门，沙利叶单方面拒绝。

那么、对反的反应是——

【我是、作为莉莉大人的使者前来拜访的】

传来的、是年轻男性的声音。虽然有一点耳熟，当然、没有时间去想那么多。

这家伙、确实的说是\[莉莉的使者]呢。

【进来吧】

拒绝的理由，根本就不存在。好不容易忍住，这份想要立刻冲出去质问的冲动。即使焦躁也没什么用。对方主动过来接触了，现在就先老实的、听听对方说什么吧。

【失礼了】

看到男子的样子，我立刻明白了。确实、这家伙毫无疑问，就是莉莉的使者吧。

【是莉莉的\[活尸]吧...别在腰上的上是\[无铭九刃]的长剑。也就是说，艾因吗】

【您能记得我的名字，让我感到非常荣幸，吾王】

令人吃惊的是，那精悍的脸上浮现出爽朗的微笑，毫无顿挫的说出饱含感情的话语、的人造人。

莉莉在阿瓦隆修行的成果。与沙利叶一样的白发，脸型完全相同的九名青年是人造人，莉莉使用自己编纂的特殊死灵术来使役的忠实奴仆，这就是\[活尸]。

我从\[咒物剑斗大会]得到的九把无铭诅咒武器、交给了他们。就这样，在加拉哈德也用着相同装备九人一起参与战争，在我回归之后也没有要回来，所以想当然的还在他们那里。

身为术者的莉莉似乎可以分辨，但是在我看来长相和着装都一样，无法分辨九名\[活尸]。所以、我用所持武器来分辨，不知为何我听着像是德语数字的莉莉给予他们的名字。

身为值得纪念的一号机，给予长剑的\[无铭九刃]，就是这个艾因。

\[活尸]的着装，曾经是不详的黑色外套与微笑铁面具，现在则是和我最近穿的服装一样，走在街上也不会显得突兀的绅士服。

【这把主人给予的无铭之剑，现在已经进化剑铭为\[钻石骑士剑]。如果您希望取回，莉莉大人吩咐我立刻奉还——】

【不用，你自己使用促使其进化，所以由你使用就好】

果然，这个艾因说起话来与普通人无异。

\[活尸]应该是只能进行简单的问答，沉默无情的死灵术士的奴仆的标杆一样才对。

进化的、不是诅咒武器，而是这家伙自身吧。

【比起这个，进入正题吧】

【遵命，吾王】

恭敬的行礼之后，艾因从怀中取出一卷卷轴。

【这是、莉莉大人的信息。请您过目】

当场开封，展开卷轴。然后、纸面上的魔法阵与文字开始发出白色的光芒，这么想的瞬间、像是电视画面一样的巨大映像投射到空中。

出现在画面里的，是无法弄清情况的昏暗房间。莉莉到底在那里，刚准备细看寻找的瞬间、映出刺眼的纯红光芒。

【唔！】

因为过于耀眼，我下意识闭眼、转过头。不过、似乎很快就暗了下来，我再度睁眼。

然后，看到了莉莉。

【——呐、真的能拍下来吗？没问题？这是要送给黑乃的重要信息，要好好——欸？已经在拍了？你、你、早点说啊！】

画面中、是愤愤不平，之后又慌忙整理，慌慌张张的少女，正是我熟悉的莉莉。分别的时间，比开拓村那时要短，即使如此、即使只是看到她很精神的脸，就觉得非常怀念，然后、是无比的喜悦。

不过、很快就注意到。我知道的莉莉，与画面中的莉莉，有明确的不同之处。

【好久不见，黑乃。其实、想现在就去见你，但是因为还没准备好，这次、就仅仅是送出信息而已。温柔的黑乃一定，对擅自出走的我，都感到担心吧...不过，没事的。我很精神哦。嗯、你看，黑乃——】

莉莉浮现通透而又美丽的微笑。那犹如绿宝石一般的眼瞳，就字面意思的寄宿着魅惑之力，不过、不知为何，仅仅只有一边。

她原本的翡翠眼瞳，只有右眼。左眼、是我每天看到镜子时一样的，黑色的眼瞳。

【——我、变强了哦】

然后，再次闪耀出赤红的光芒。

那是、非要说的话，和我发动\[炎之魔王]之时一样的，不详的光芒。绝对、不是妖精应有的，美丽光辉。

放出这种迥异光辉的，毫无疑问就是莉莉的妖精翅膀。或者说、那可能、已经不是妖精的翅膀了。

莉莉那长在背后的翅膀，寄宿着犹豫鲜血一样的诡异红光，像是黑凤蝶一样的翅膀。与以前的翅膀相比，不管是颜色形状还是光芒，完全不一样。

【黑乃的话，立刻就注意到了吧。这个黑色的左眼，和这红色蝶翼】

啊啊，这当然、立刻就注意到了。因为违和感非常强啊。瞳色不同、翅膀变了，足以让这些改变显得微不足道得程度，莉莉那异样的氛围即使是通过画面观看都能感觉得到。

【...真的、是莉莉吗】

【呼呼，我、改变了哦】

不由得轻声说出口得自言自语，莉莉像是回答一般。

【我爱你。爱你、一直以来。一定、是在相遇的那一天起，就爱上你了...不过，我注意到了。没有爱。那、甚至都不能称为爱，也就是说爱得完全不够】

就像菲奥娜说的那样，莉莉爱着我。不是亲情也不是友情，是异性之间的爱恋。

明明应该知道答案，不知为何。现在、完全听不懂、莉莉在诉说着什么。

【所以，我输了。呐、是这样吧，菲奥娜？】

【...莉莉桑】

菲奥娜的脸上，出现些许的扭曲。愤怒吗、警戒吗...不对，是不安。

她的手，握住了我的左手。十指相扣，紧握住的掌心，似乎、在微微颤抖。

【不过，我不会放弃的。嗯嗯，不对。这才刚刚开始。不知爱为何物愚钝的我，终于、找到了真正的爱——】

那表情总觉得有点恍惚，莉莉诉说着爱。像是追求者热恋的少女一样。像是怒火中烧的巨龙一样。那个身姿，既美丽又可怜，然后还能窥见无边的恐惧。

【所以，我决定了。我要和黑乃一直在一起。已经，不会再度分离。没错，永远的、二人独处。是仅仅为了我与黑乃的乐园哦】

【乐园？】

是什么意思。从语气来看，怎么听怎么像是要一起殉情...莉莉的表现非常怪异。也许、这不是在开玩笑。

【黑乃桑，不要听她说的话。莉莉桑、看来、是选了我能想得到的最糟糕的选择】

【是什么意思？】

【我、要和黑乃结婚】

又一次，像是回答我一样，画面中的莉莉说道。

【初火之月6日，回去迎接黑乃的。呼呼，不需要任何准备也完全不用担心哦。黑乃仅仅、等着我就好了】

那天，莉莉就会现身吗。只是、初火之月6日，那个日期——

【已经、过去一年了呢。初火之月6日，是我们在阿尔萨斯败北的日子。对黑乃来说，是最痛苦的一天...不过，正因为如此，我选择了这一天。一生一次的，用最最高兴的记忆，让你将那个痛苦与悲伤，全部、统统忘掉】

恶魔一般的笑容。会这么想，是因为莉莉要将那一战的记忆，全部抹除。

【啊啊，对了对了，也会给菲奥娜送请帖的。已经交给艾因了，就接受吧。因为你是...我唯一的亲友，我是这么想的，在最后，会给你个机会向黑乃道别的。虽然觉得寂寞，如果能祝福、我与黑乃两人的话我会很高兴的】

然后、莉莉轻轻的提起她时常穿的连衣裙、那黑色的裙摆，优雅的行了一礼。

【那么就再见了，黑乃。重逢之日，就尽情期待吧】

就这样，映像结束了。

映像本身，是某种光魔法吧。展开的卷轴失去效力，已经、不会发出任何光亮了。

莉莉那不得要领的暧昧信息，让我一直处于半呆然状态，没能立刻开口。

【以上，就是莉莉大人交付给我的信息的全部内容。然后，这是要交予菲奥娜大人的、邀请函】

菲奥娜注视着那递出的白色封筒与红色封蜡的邀请函，然后、似乎下定决心一样接过。

【那么，请容我就此告辞】

【等等，莉莉她——】

【非常抱歉。现在，拥有我最高级命令权限的仅仅只有身为创造主的莉莉大人一人而已。我有接到命令，严禁我说出多余的情报，无法回答您的任何提问】

【也就是说，完全不打算松口吗...知道了，既然如此，没你事了。走吧】

【容我再次，表达歉意，吾王】

【别在意，相对的，帮我传话】

【敬请吩咐】

【看到莉莉精神的脸，我很高兴】

【是，确实，拜领了。只是，主人的心意，我认为已经传达到莉莉大人心里了】

【真是如此的话，就好了】

这次真的失去挽留的理由之后，我允许艾因离去。只是，他伸手开门之时，这次菲奥娜开口说话了。

【沙利叶，你就去送送他吧】

【是的，菲奥娜大人】

【就这样，禁止你在明天中午之前回到此处。我要和黑乃两人，商量事情】

【了解】

确实，要商量莉莉的事情，首先和菲奥娜两人商量比较好。

回到斯巴达那天。我开始忏悔罪过，莉莉哭着离开那时，就一直延后的问题，现在、终于可以面对了。

【...黑乃桑，有事相求】

二人离开后，重返寂静的病房中，菲奥娜如此开口道。

【啊啊，是什——嗯嗯！？】

代替请求的话语，得到的是亲吻。就好像是，隐忍至今的不满爆发了一样，热烈的吻。

不好，是我也忍过头了吗，仅仅是吻就让我恍惚起来了。

过了一小会，贪恋了嘴唇之后，终于分开了。

【请、抱我】
