# 432 琳

毕恩德·多米尼克·贝鲁贝奇亚·拜鲁蒙特伯爵统治的贝鲁贝奇亚领，位于辛克莱共和国西部，是比较丰饶的土地。虽然与圣都圣艾利西昂有段距离，气候宜人，土地肥沃，加上露意盎然的山野，也与交易要冲的大海接邻，领地的发展引人注目。当代伯爵，还仅是四十几岁的年轻人，那内政手腕也令人叹服。

要说伯爵与领地到底有多厉害的话，赢得远征潘多拉的十字军第三军总司令之位，就能充分理解了吧。

现在，拜鲁蒙特即将达成贝鲁贝奇亚领开拓以来最大的跃进，表达参与远征那个瞬间之前，领地内还存在数个不幸。

那是、魔物的大量出现，荒芜的相邻领地流亡过来的盗贼团，然后、还有长期潜伏的异教徒叛乱。实际上有三个危险的势力，几乎同时出现在领地内，即使是拜鲁蒙特伯爵也感到了危机。

为了拯救被魔物袭击的村落而派遣士兵，途中遇到盗贼埋伏。即使被抢走不少物资，也重振旗鼓再次开始进军，这次又遭遇异教徒袭击，这种事已经出现过好几次了。

没有怠慢日常锻炼的贝鲁贝奇亚骑士团，表面上说自己并未败北，其战力也被层层削弱，实际上正被迫陷入疲于应对的状态。然后比什么都让伯爵困扰的，就是作为继承人培育至今的独生子，在与异教徒的战斗中阵亡了。

重要的下一代伯爵战死，间歇发生的各地袭击事件从不停止。和平富饶的领地，渐渐变得荒芜。日渐加重的不安，找不出解决方案，针对领主的不信任感也在加速——

就在这个状况下，一名少女横空出世。

黑发黑眼的美丽少女。穿着纯白法衣的修女。

名叫琳菲露德。

她是拜鲁蒙特伯爵的女儿，就这样盛大的公布了。如果，仅仅只是曝光了私生子的话，算不上什么大事。

不过，琳菲露德是领地内是无人不知无人不晓，甚至声名远播至遥远的圣都，不是因为她的美貌，而是那无人能及的能力。

圣堂结界。被这么叫的原初魔法，甚至到怀疑她受到白神加护，觉醒成使徒那种程度的强大力量。

她用这个力量，驱逐魔物、毁灭盗贼团，然后，将那个忌讳的异教徒军队，歼灭了。琳菲露德登场后，甚至不满一年，贝鲁贝奇亚领就取回了和平。

完成这种可以称为奇迹的伟业，然后、那个美丽而又神圣的身姿，琳菲露德自然而然的，被人们赞颂曰为，贝鲁贝奇亚的圣少女。

我的名字是琳。是在辛克莱随处可见的见习修女。然后，还不是在圣艾利西昂的那种光辉亮丽的大圣堂、大教会，而是只有孤儿和乞丐会过来，黑街里的小破教会，甚至连正式的洗礼都没好好完成的类似修女。

连自己都觉得可疑的身份，对我这双亲不明的孤儿来说，嘛，还算妥当吧。我注意到的时候，就已经在这个教会了，懂事的时候，就已被圈养，不对，应该说被照看的孤儿们一起，在桌上争夺黑面包。

岁数接近的孤儿们不是年满15岁之后，立刻就从这里出去了，薄情的再也没有回来，就是在成年之前就夭折了。年过15依旧留在这里，成为假修女，照看新世代的小鬼们也就只有我一个而已。

也不是我想这样才变成这样的。模模糊糊的，随波逐流的那种感觉就变成这样了。维持教会至今的，也就是，作为养育了我的父母的修女，也已经是何时升天都不奇怪的高龄，已经老到一个人的话就无可奈何的那种程度。

所以，无奈之下我只能成为继承人那种感觉，照顾只有精神爆棚的臭小鬼们的日子一直在持续。然后，我以为以后也会一直持续，最终，磕磕绊绊的我变成修女一样的老太婆也都会待在这里，有这种预感。

然后，某天，突然之间我那骚乱而又和平的日常宣告终结。

【——初次拜见。我是侍奉拜鲁蒙特伯爵家的塞巴斯蒂安。依伯爵之令，前来迎接您】

还以为出现了个金发碧眼的超级帅哥骑士，还没搞清楚的时候，因为是伯爵的命令所以我立刻就被带离教会。

【哦哦，你就是琳，是琳菲露德！真让我吃惊，那个黑发黑眼，真的是和她一模一样...毫无疑问，你、是我的女儿！】

【...啊？】

从被叫做黑街的地方，一回过神，就在拜鲁蒙特伯爵宅邸，与作为领主的伯爵本人，像是感动的再会一样抱着我。不，怎么说呢，完全跟不上情况啊...

【嘛，简单来说就是伯爵的私生子】

这样，那天晚上，在分配给我的卧室里塞巴斯蒂安按顺序一一说明给我听的时候，终于理解自己身处的状况了。

就是那个俗话说的身世之谜。可怜的我，其实是大小姐！其实是公主！？这种事，在黑街流行的那种无聊娱乐本里见惯了的故事展开，也有不少爱做梦的少女不自主的憧憬着。

不过，对于过了十五年实实在在的孤儿生活而拥有冰冷感性的我来说，能理解那是多么愚蠢的逃避现实。比起做梦，我是明天的面包更重要的现实主义者。

没想到，这样的我会在一夜间变成真正的伯爵千金...

【实际上，还不知道是真是假】

【是吗？那个伯爵，似乎一个人相当感动啊】

【身为贵族演技是专业技能。看起来相当下功夫...无论如何，只要伯爵自己希望把你作为女儿迎进门，你就已经是拜鲁蒙特伯爵千金琳菲露德了】

【...那个琳什么鬼的是啥，我的名字是琳哦】

【似乎是伯爵预定要给自己女儿的名字。挺好的不是，相似的名字】

【不喜欢，那种夸张的东西...不如说你啊，什么时候口气变的这么随便了呢】

【嘛啊，我今后会变成你的专属护卫兼执事被命令干这种苦差事，从黑街孤儿变成伯爵千金什么的，为了不让你太得意需要进行管教】

【哈啊！？管教是什么！？】

【现在你是个无知无教养的黑街小鬼。明天开始要让你记住与伯爵千金相称的礼仪做法】

【...哈？礼仪？做法？】

【不只是基础素养，舞蹈、学问、泡茶法，要记住的东西要多少有多少】

舞蹈就是那个吧，收获祭时围在火堆边大家转圈圈那种随便的东西。学问什么的，只要不会被奸商骗到的程度学会算钱就足够吧？没问题，我砍价可是黑街一把手。然后，泡茶什么的只要把叶子丢到热水里就好啊。什么嘛，很简单啊，轻松、轻松、啊哈哈哈——

【哈...等等，认真的？这是啥，又不是贵族的大小姐】

【所以说，就是贵族的大小姐啊】

只能干笑了。仅仅一天，我周围的环境全都变了。饶了我吧。放我回去，放我回到那个吵杂又和平的日常。

【不过，这种东西也就是附带而已。伯爵盯上你的原因，恐怕，是那个原初魔法——】

【指、指、指的什么，我、可不会魔法...】

【别装傻了，早就调查好了。你，会用的吧，圣堂结界】

【哈哈...已经曝光了吗...】

我的秘密，唯一与他人不同的特殊能力，就是圣堂结界。

即使是这么说，也不是什么了不起的东西。能任意的展开透明的防御魔法，毫无攻击力。是刚好能让我这个无力的少女，一个人在黑街走动的能力，护身程度的魔法而已。

知道这个魔法详情的，只有养育我的修女一人。不如说，告诉我圣堂结界这种高大上的名字，和叫我不要显摆，还有不要过于自信，仅仅说了这种心态上的话而已。

如果我是个血气旺盛的男孩子，就会做以这个能力当骑士或者魔术士出人头地这种梦吧，我是怕疼又胆小的普通女孩。不用修女说，仅仅是关键时刻用来保身才会用。

不过，看起来这个秘密已经结束了。

【你今后，让这个特殊魔法成长，活用起来就是首要任务】

【即使这么说，要怎么做才好？我，从没进行过魔法修行，也不知道怎么做哦】

【所以说，今后要做。听好了，你三个月后入学圣艾利西昂魔法学校这已经决定好了】

【...哈？那是啥，走后门入学？】

【仅仅是有魔法素养，你就还算好的了。放心吧】

那做得到啊。

即使是我也听过圣艾利西昂魔法学院的名字。聚集了共和国第一的聪明人，第一擅长魔法的人的地方。著名的大贵族与传说中的骑士，然后连圣职者都有，都是这个学校出身。在共和国那是无人不知无人不晓。

【哈哈...摆明了不可能吧，这种事...】

即使这么说，命运也不会改变。我那充斥着无理与无谋的苦难生活，从那天起开始了。

一开始的三个月，即使上学也会不蹩脚的，被教导了作为大小姐最低限度的教育。被这个只有脸好看的，过于帅气的鬼畜护卫执事教的。

我第一件记住的事情，不是优雅的餐桌礼仪也不是华丽的舞蹈，而是这个塞巴斯蒂安表面上得体，实际上是个腹黑变态。身为主人的伯爵自不用说，对谁都是温柔和蔼，报以爽朗微笑的帅哥骑士，但是仅仅对我念念叨叨，仅仅对我出口严厉这种巨讨厌的家伙。

不过，我能以真面目示人，也仅仅只有在这家伙面前而已，无法打心底憎恨这点很不爽。至于会给我带烟酒这一点，就感谢你吧。

就这样三个月后，勉勉强强进化成假货大小姐的我，真的到圣艾利西昂魔法学校上学了。塞巴斯蒂安一起变成学生不是偶然，就是因为预见会这样，他才成为我的专属护卫，我在那时候明白了。也太晚注意到了。

总之，我不断的努力，塞巴斯蒂安的，啊啊，那时就已经叫外号了，与赛巴斯的辅佐所赐，挤满高大上的精英学院生的校园生活，我像是在走钢丝一样地过着日子。

终究，这是否和伯爵预想中一样，到现在都不得而知，就结果而言，我的圣堂结界成长了。那还真的，相当有气势。

回过神来，我已经是同年代的学院生之中，魔力量最高的。甚至超过了入学时，用夸张的保有量啪的挤爆魔力测量器而出名的，青发金眼一脸发呆样的魔女。

不过，我在这种地方变成第一名也不觉得高兴。要说为何，就因为那个什么时候都一脸没睡够发着呆的魔女，我的初恋破灭了。和塞巴斯蒂安不同，真的是表里如一的温柔，然后与眼睛很配的知识青年样子的银发魔法老师，看着27岁单身的他，我心动了。那可真是，这就是所谓的大人的魅力吧。我认为正因为有老师在，我才得以努力钻研圣堂结界的。

不过，毕业式那天试着进行告白——

【抱歉，琳菲露德君...我已经，有其他喜欢的人了】

【诶诶！？那、那到底、是谁啊老师！】

【那、那个...】

【请告诉我。如果这不是为了拒绝我，那种方便的谎言的话...不听到那个人的名字，我就无法接受！】

【是菲奥娜·索雷优君。我，之后、就打算去和她说】

我大哭着离开了学校，就这样回到了贝鲁贝奇亚。

顺便一提，不知道老师和那个发呆魔女之后怎么样了。也不想知道。那么帅气又温柔，魔法也强再加年纪轻轻就是学校教授，社会地位与薪水都高，以这种超优良条件进攻，估计没有女人可以拒绝。可恶，一想到她和他亲密无间的样子，现在似乎都会因为悔恨与嫉妒而濡湿枕头。即使如此，这也是以我的方式认真对待。

总之，失恋归来之后，我终于作为拜鲁蒙特伯爵的亲女儿，在贝鲁贝奇亚全境广为公布了。还在学院时，虽然已经自报拜鲁蒙特家名了，不过没有明确说出是伯爵女儿。只说是密切的亲戚，这种立场，也没有什么不方便。

不过，到现在已经无法回头了，已经不能当做无事发生了，这是我的贵族出道。

因为是突然的公告，当时引起了还算不小的混乱，似乎被说成是掀起大波...不过那时候的贝鲁贝奇亚领，顾不上这些。

魔物与盗贼与异教徒三势力在各地暴乱，是连白神都不由得想用洪水冲干净的惨状。

不过，平息这些的，不是神的奇迹，也不是勇敢的骑士团——没错，就是穷尽圣堂结界的，我。

伯爵似乎也没打算突然之间就让我上前线。实际上，回来之后最初的一个月左右在宅邸里静静度过的。在贝鲁贝奇亚的漂亮教会里，正式接受洗礼。就是在那时候，得到亚里亚这个圣名。就这么直接使用圣母亚里亚的名字，是非常受欢迎的女性圣名。不好不坏，非常传统的名字，非常适合不想声张的我。也能说是，非常随便。

就这样仅仅是我在享受和平之后——那件事发生了。

与潜伏在黑街的异教徒发生冲突，生养我的教会也被烧毁了。孤儿们，被红莲业火烧死了，然后，身为养母的修女也一起，体会炼狱的痛苦往生了。成为伯爵千金，即使是这样也从圣艾利西昂魔法学校毕业了，变成得到亚里亚这个圣名的正牌修女，变得了不起了的这个我面前，死了。

然后，我第一次杀人了。进入视线的异教徒，用圣堂结界杀死了。

我的圣堂结界，现在效果范围与强度都随心所欲。只要进入视线，堵住对手的退路，可以就这样用结界压扁。简单来说，就是关到密室里，然后从上边降下天花板。逃脱路线，完全不存在。

然后，不小心在异教徒讨伐大放异彩的我，之后，加上各种理由，在贝鲁贝奇亚各地与骑士一起奔走。

向西弄死魔物，向东搞垮盗贼。

只是，魔物只要杀一杀就会逃走还算轻松，盗贼那边，因为是在临近领地作恶才变成盗贼的，伯爵的宽大处理作为领民迎接这种还算好的解决方案。

不过，异教徒就没辙了。所以，我为了彻底歼灭他们而在各处奔走。

然后，回过神来领内迎来了和平，就这样贝鲁贝奇亚的圣少女诞生了。

【...别开玩笑了】

然后，作为传说的新篇章，就像这样，我跟随十字军远征潘多拉。

【再怎么说，这次真的很糟啊】

【喂，你要说这种丧气话到什么时候。已经，能看到敌人了】

今天，冥暗之月20日。这个地方的白龙之巢，被这么叫的大暴风雪终于是停了，再次放晴的天空，没有一片云彩的大晴天。

时间刚好，是第一天到学院第一次听到钟响的时候。早上冰冷的空气让我颤抖，我骑着爱马独角兽，在雪地上前进。

旁边是穿着白银铠甲，一副王子大人样的塞巴斯蒂安，之后的是、在至今为止的战斗中遇到的，跟我到这里来的虽然笨但是很可靠的同伴们。

然后，更之后的，是数都数不清的，统一穿着白袍的十字军大军。

【哈啊...】

在大大的叹了口气的我面前，是有凶恶的魔族镇守，需要仰望的大城墙。

即使说是开了洞，真的能突破那么高的墙吗。要攻进那种地方，伯爵和教会，下了战斗这种神谕的神明大人也是，脑子出问题了吧。

虽然这么想，都到这里了，真的，已经无可奈何了。

下定决心吧，琳。

【——来吧，勇敢的十字军士兵们！现在，真正的圣战即将开始。在那里站着的，是我主的宿敌，信奉邪恶漆黑诸神的异教之人，和罪孽的存在，魔族。今天，要给忌讳的魔军降下神圣的裁决，以白神之名，将其歼灭！】

昨天晚上，擦着睡眼死命背下来的演讲，勉强正确的叫出来了。

努力得到回报了，身后的十字军都兴奋起来了。哦-之类的啊-之类的烦人的叫着，中间也有\[杀光魔族]与\[天神保佑]之类危险的台词与神圣的祈祷。

老实说，我还没搞清楚自己到底是凭什么站在前面率兵的，即使如此，被交代这么做，也只好完成自己的职责。

毕竟，只要赢得这场战争，我就有可能得到属于自己的领地。即使不大也好，有一间房子，不大不小的田地，然后是能建造足够养几头家畜的小屋的面积就够了。然后，这次，我真的要窝在那小小的领地里，过着与战斗和贵族思虑无缘的，宁静和平的生活。

这就是，我现在的梦想与希望。

所以拜托了，斯巴达的魔族。就这样老老实实的，输掉吧。

抱着这种平凡的自私祈祷，我举起爱用的长杖，尽全力喊叫。

【——全军，突击！！】
