# 433 第五次加拉哈德战争·第二幕

冥暗之月20日，早上。暴风雪昨晚就停了，十字军再次出动了。

【终于，本队来了】

我和初战16日那时一样，据守在城墙的北右翼，更正确的说，是金牛座打出的大洞正上方。

这个高达50米的城墙之上，因暴风雪而堆积起来的新雪，似乎要隐藏第一天的激战一样变成新的雪原，而推开积雪前进的敌军相当醒目。似乎要与白色大地同化一样的白色装备的十字军士兵，看起来就像是雪原本身在翻涌。

厚厚的积雪也无法掩盖的巨大残骸——样本·金牛座的残骸变成小雪山散布在各处。没有回收的打算，或者说是无法回收，十字军仅仅将其当成战场的障碍物绕了过去。

从这里看，几乎是正下方的位置，倒伏着莉莉通过击杀驾驶员而几乎无伤停止活动的金牛座，变成了比其他更大上一圈的雪山，不过仅仅是这样似乎不能当作是阻止敌军的障碍。

只要有那个心，就这样跨过来也是有可能的。

【呜哇-好多啊！】

【战奴的身影，果然已经看不到了呢。已经用光了吧】

就像右边站着的莉莉所说的那样，敌人的数量足以挤满宽达一公里的雪原。

不过，那个阵列不是战奴那种杂乱而又悲壮的东西，是训练有素，然后、充满侵略意志的坚实的脚步。

林立的十字旗与长枪。虽然是雪上的进军，因为数量过于庞大，脚步声甚至传到这边来了。

见惯了的白褂子步兵，也能看到在阿尔萨斯的河边激战过的重骑士军团。当然，也有白袍的魔术士部队。

虽然没看到，恐怕这次，天马骑士为首的空中战力也会参战吧。真的，是全面战斗吧。

【普通的攻城兵器也拉出来了。似乎打算采取正面攻击】

先行的步兵部队发出践踏厚厚积雪的声音，之后能看到附有车轮的大型兵器慢吞吞的在前进。

有卡车大小的长方形六轮车，其前端能看到附有金属的锐利圆木，那个就是攻城槌吧。一两发的话，古代制的顽强正门估计是不会破的，如果一直敲下去的话，就不知道了。

其他的，用台车移动的弩炮，与战奴拿着的破梯子完全不同，巨大梯子车也有。梯子车是看起来有十几米高的四方形塔楼。

恐怕、背面阶梯，在顶端有可以活动的梯子，就这样架到城墙上然后展开战斗。

50米的加拉哈德大城墙估计是不可能够得到，是不足为惧的高度...然而，洞的部分应该够得到。

【也有小型格雷姆呢】

【那种程度的大小，土木作业中也有运用。动作迟缓，似乎会用在对手不会动的攻城战】

嘛，比人更顽强、力量更大，即使迟缓也能在某些方面发挥作用的吧。果然不会有完全调试·金牛座那种推进器来高速移动。那种高性能玩意能够量产的话，哪受得了。

【只靠那些，不认为能够破坏城墙】

【魔术士可对其进行强化，也有爆破用的魔法道具，不能大意啊】

【让那些东西一直黏在墙上也有危险的意思吗】

不过，以这么庞大的数量进攻，再怎么说都不可能完全不让他们接近。那个能轻松爬上来的奇美拉兵，应该认为还有剩余才好。

【——看啊，似乎放弃驱使代达罗斯人了，人类终于动了啊。大家听好了，会用那种卑鄙手段的家伙，绝对不能让他们践踏斯巴达的土地！】

在稍微有点距离的地方，能听到很有气势的声音。

声音的主人，是担当我所在的北右翼，率领斯巴达军第三队\[暴怒]的格森布将军。

长着粗大双角的山羊头。嘴边长着矮人那种长长的白色胡子，然后、全身都是如雪一般的纯白毛皮。

这个人的种族是山羊兽人——才怪，恶魔。没错，就是名叫巴风特的大恶魔。

不好，只要看到格森布将军，我总是会看成是长袍的素材。好怀念现已消亡的\[恶魔的拥抱]啊。用上这个白毛巴风特的毛皮的话，是不是能够强化呢，什么的，最先想到的就是这个。

嘛啊，我个人的感想就先不谈，那个恶魔将军是防守大洞的关键才是重点。

城墙上开的两个大洞，到今天为止的三天时间内给勉勉强强堵上了。不过，并非是完全修不好，终究只是应急处理的程度。比起其他部分，要脆弱的多。

然后，全时、维持魔法强化来弥补那低下的防御力。格森布将军除了恶魔风的暗属性以外，也擅长土属性。不知道他用了哪边的防御魔法，给堵上了的地方进行强化。当然，其他\[暴怒]的魔术士也一起，进行的强化。至少，即使战斗持续一整天，附加在洞上的强化魔法也不会解除。

对面南左翼的洞也是用同样的方法。就这样，勉强维持城墙的机能。

【不过，金牛座再出来的话还是会一样的】

【啊啊...因为似乎真的还剩十几台呢】

成群的十字军士兵对面，他们的阵地，第一天那时也用上了的魔法式远距离投石器整齐的排列着，引颈期盼着炮击命令。然后，那个看起来和吊车一样的外形与高度弹射器之后，就是更高大的古代格雷姆，改称、人形重机\[金牛座]，犹如在夸示自身那大厦一般的巨大身躯就那样站着。

那个数量，是十二台。站成一列的独眼巨人，即使再次看到也是压倒性的威容。

【大概，不会立刻出动-】

【恐怕，是用来威吓的吧】

就像这边预想的那样，只要吧（把）金牛座摆在看得到的地方，就能把加拉哈德要塞自傲的兵器，战塔法罗斯的激光炮封住。恐怕对面，已经注意到一天只能发射四次了。

法罗斯炮以外，等级5冒险者能发出的仅有一发的必杀技之类的也被封印了。这边不是作为底牌的最大火力的话，就无法防御完全调试·金牛座的突击。

对方不使用金牛座，这边有几种必杀技被封住的状态。要说那边更难受，果然、还是我们这边。因为有可能、金牛座还没有积攒够足以活动的魔力。也就是说，有可能完全就是个纸老虎——不过，这边为了以防万一，必须温存必杀技。

【嘛，我射上一发没什么事】

【差不多，该到配置地点去了吧？】

菲奥娜打了个小小的哈欠，看起来毫无紧张感的问着，我没有不安也没有不信任她。即使看起来这样，菲奥娜该做的时候就会做到的，该搞砸的时候就会搞砸。

【是啊。就像事先说好的那样，菲奥娜右边，莉莉左边。瞄准攻城兵器，或者是重骑士集团】

【打完\[星坠]后，立刻就会回到黑乃身边的！】

【非常遗憾，我就这样彻底在上方进行援护】

流程确认完毕。

和最后一天阿尔萨斯之战，那时候一样，首先打一发大的。二人在稍微远离的地方攻击，我就在这里发射不带超电磁弹头的\[荷电离子炮]。

就这样让三人的攻击范围不会无意义的重叠，应该可以干掉不少人。

然后，射完后就进行\[垂直战线]，和第一天一样在墙上尽力击杀敌人，不是什么很了不起的作战。之后就是在体力、精力、魔力容许的范围内，奋力战到最后。

【那么黑乃，之后见！】

【那么】

挥动着小小的手，莉莉踩着就像出去买东西一样轻快的步伐，菲奥娜灵巧的拨开人群前往目标地点。

眼下是蠢动的十字军，阵地与要塞之间广阔的雪原，已经差不多要度过一半了。

【好，小柩、这边也开始准备吧——\[贪欲]、雷炮形态】

【了解了主人！能量填充，开始！】

静静的从影子中取出重炮架好，我振奋起魔力与斗志，盯着紧逼而来的十字军。

今天，今天可要好好的大打一场。以遥远的海对面，辛克莱共和国过来的，真真正正、正牌十字军士兵为对手。

啊啊，终于可以杀死你们了。这个时候，我到底期盼了多久——

【漆黑噩梦的狂战士之力，就让你们看看吧。好了，来啊——】

【......不过来】

一边感受着焦急和暴躁，忌避的低语着。

\[贪欲]已经将模拟雷属性魔力填充至临界点。之后只要扣下扳机紫电的奔流就会狂涌而出，不过关键的敌人不过来。

【主人，还没好吗？】

早就完成倒计时的小柩，看起来似乎也有些无聊。

是的，十字军在我们射程范围边缘，突然间就停下不动。

提心吊胆的等待攻击机会，也不仅仅就我一个，莉莉与菲奥娜，摆好架势的冒险者与拿着弓的斯巴达骑士也一样。

【哎哎！为何，为何只有这边的敌人不动！？】

格森布将军宣泄着怒火吼叫道。

正确的表述出现在的状况，十字军的攻击已经开始了。白色的军势雪崩般涌向城墙，远距离投石器一齐发射烧得正旺的岩石炮弹，攻城兵器正渐渐靠近。

十字军暴露在怒涛般的迎击之下，转瞬之间堆起尸山，悲鸣与怒吼与惨叫等不谐之音不绝于耳。上空因为被墙壁与结界阻断，如陨石般倾注而来的投石像火球一般爆散，比那更高的地方，终于出动了的天马骑士与进行迎击的龙骑士展开激烈的空战。

攻过来的十字军一方，这次和战奴不同装备十分精良，与我方不相上下狂风一般飞来的箭矢与攻击魔法。防守方的斯巴达军，也多少出现了死伤。

就像这样，加拉哈德大城墙正进行着激烈死斗。

除开，我们守着的北右翼。

【可恶，这到底是个什么事...】

敌人的攻击集中在正门与南左翼的洞穴。洞穴的大小与修补情况，看起来应该和这边没有什么不同，为何仅仅完全无视这边。

不，我的正前方正装备着特别厚重的盾牌与铠甲的重骑士站在最前列，就这样完全不动的构筑着战线，看起来也不是完全无视。

也就是说，他们正在等待进攻的时机。

到底，是什么，他们究竟是在等什么？

如果有让这个城墙崩坏的决定性手段的话，其他地方已经开始进攻就显得很奇怪了。这么说，仅仅针对这边有什么有效的手段吗。

【似乎正在图谋着什么——莉莉、菲奥娜，有想到什么吗？】

【嗯-，对不起啊黑乃，莉莉不懂】

【同上，我也没有想到什么特别的事情，没有感觉到任何异常呢】

通过心灵感应，试着询问已经移动到完全看不到的地方的两个人，果然没有什么明确的解答。

我也是，虽然怀疑是不是趁着暴风雪，已经在墙上装了炸弹那样的魔法道具，不过现在，没有感觉到任何魔力的气息。

窥视四周，似乎斯巴达军也正疑惑着，就在刚才听到格森布将军下令调查这附近的城墙。

【——诚实惶恐，将军阁下。正门的敌人进攻猛烈，将部分部队分过去如何？】

【虽然陛下没有下令出动...不过，这种程度在裁量的范围内吧】

重新竖起耳朵，就听到这样的对话。

提议支援的，是被认为负责指挥这一侧\[角斗士]的副队长顽强精灵埃里伍德桑。

【就一直这样，我认为没必要让整个第三队就这样和敌人对视下去】

【唔嗯，确实...明白了，部分前往正门进行支持。就由我直接、进行指挥。这里就暂时，交由你负责吗埃里伍德副队长】

【请务必，交由我负责将军阁下】

【敌人一动，我就会立刻回来。或者，城墙出现异常的话，会即刻应对——】

似乎，格森布将军要前往正门进行支援。

虽然有一瞬间想到，离开岗位也不要紧吗，反正也就是几百米而已。即使十字军开始行动，在接近城墙之前，将军早就回来了。毕竟，敌人的行动，在那边也能看得到。

埃里伍德桑说的那样，纠结于岗位让士兵空站着很不好。事实上，中央与左翼，那边都是非常需要援军的激烈战斗。

【啊，黑乃，山羊的大叔到这边来了-】

不久，莉莉用心灵感应进行通信。似乎目击到进行移动的格森布将军了。

【格森布将军，似乎暂时前往正门进行支援】

【莉莉也去不比较好吗？】

【不，就这样待机。我们就专注于这边的防卫】

【嗯，明白——...】

突然，莉莉的声音中断了。

【嗯嗯，莉莉？怎么了？】

试着出声进行呼叫，也没有稚嫩可爱的回答。

【喂，莉莉？听不到吗？心灵感应断了哦】

叫了好几次，全都空虚的变成我自言自语。

奇怪。明显的出现了异常——直觉强烈的诉说着，但是所见之处，并没有什么特别的变化。莉莉所在之处遭遇敌人攻击而剧烈燃烧，也并没有出现这种事情。莉莉毫无疑问，现在也在那里安然无恙。

左顾右盼，果然，城墙上的空等着十字军的斯巴达士兵和冒险者也别无二致。

有什么，使用了妨碍心灵感应的魔法吗...

【咕，怎么回事，通信器毫无反应啊！喂，把预备的——】

向那边看去，埃里伍德副队长，和我一样在抱怨心灵感应通信器的故障。

看起来，不是莉莉的状态不好，而是心灵感应本身不通。

【那么，果然是妨害...不对，等等】

这时，我终于感觉到异样，注意到这个异常的实情。

【...特别的，安静啊】

埃里伍德桑开始对部下的骑士大声的指示着什么，我周围的冒险者与斯巴达士兵发出的说话声与噪音之类的，和刚才没有什么不同。

不过，没有与战场相称的噪音。

完全听不到。除了我周围发出的声音以外。

没错，就在刚才，远方的中央与左翼发出的战斗音，现在已经完全听不到了，终于注意到了。

被遮蔽了，不仅仅是心灵感应。声音——

【——喂！这是什么！无法通过！？】

那是，谁叫到。

【唔哦，真的！这是啥...】

【那个笨蛋，是谁在这种地方放防御魔法啊！】

【可恶，好硬啊！】

冒险者们开始骚动起来了。

似乎，要堵住通道那样，发动着透明的防御魔法。

【该、该不会——】

我再次，注意看向左右。

骚乱的站着的冒险者们，踢打着看不见的隔离墙。拥有可怕的透明度，觉得是光的防御魔法...不对。那恐怕，是别的什么。

【副队长！不好了，这边的通路被不明结界封锁了！】

冒险者相反的防线，通向中央的通路，也同样出现了透明的墙，一名斯巴达骑士传达道。

不对，不只是通道。

注意看的话，看到了。淡淡的光，玻璃一样的透明墙的存在。在我眼前，前后左右，全方位。

【——我们，被关起来了吗】

那是，非常巨大的长方形。

透明的墙壁，这高达50米的城墙，包含我们站着的通路在内，全方位覆盖着。

不知何时。我、任何人，都没注意到，这个无色透明的牢笼，被造出来了。

【这、这是什么！？怎么回事！？】

用加拉哈德要塞的设备正确把握到事态的埃里伍德副队长，和我一样注意到了，发出惊讶的声音。

这样，就能明白这个现象就不是城墙防御用的结界了。

如果不是这边弄的，那么原因就毫无疑问。是十字军，弄出来的。

就像证明这件事一样，那些家伙，动了。

【喂，假的吧...】

到底是用了什么样的魔法，我也完全没有头绪。虽然没有头绪，不过明白了十字军的企图。

从堆满积雪的地上，这个透明的墙以阶梯状延伸着。（形成了）巨大的阶梯。

透明结界，感觉在我左右差多十米左右的宽度。就是说，一边有二十米前后，纵向是城墙、地上到空中，达到五十几米左右。

阶梯，填满了这二十米的宽度。

然后，那个阶梯的终点，我们站着的地上五十米的城墙通道和——现在，这个大城墙最大的弱点的，堵住的洞。

【就这样直接，冲进来的打算吗！】

重新，看向左右。向右看，菲奥娜贴在墙对面。那个表情，少见的浮现慌张的神色。

看向左边，同样有莉莉在。啪嗒啪嗒的摸着阻挡通路的墙壁，一脸苦相的喊着什么。

然后，看向前方——

【——全军前进！推进-！！】

【杀死魔族！】

【毁灭魔族！】

【将潘多拉献给神！】

【我们，与神的加护同在！！】

重骑士向前推进，猛然的开始进军的十字军大部队。他们的对手，仅仅只有在这二十米通道上残留的我们。人数，晃一眼看有百人前后吧。

中队规模。说的更明确些，和阿尔萨斯共同战斗的冒险者同盟差不多的人数。

没错，也就是说我们，身处在数万的友军之中，这个瞬间，变成孤立无援了。
