# 434 闭锁空间

“——菲奥娜！这个结界，是什么啊！？”

保持着稚嫩身姿的莉莉一边以少见的焦躁的声调叫喊道，一边来到了菲奥娜身旁。所有出路都被封住了，但其顶端大概是离地5米之处，莉莉飞到了这如同屋顶一样的透明的顶部了。

“这恐怕是《圣堂结界》。”

菲奥娜甚至看都没看莉莉一眼，直接回答道。

那是什么啊，莉莉马上就质问道。

我心里也不是没有线索。菲奥娜也以少见的紧皱眉头的险峻表情瞪视着，从结界对面迫近而来的十字军团体。

菲奥娜寻找着。用出这个，将自己和黑乃隔开的结界可恨术士。

她那闪耀的黄金之瞳上，现在附加着视力强化魔法『鹰眼』，在这个距离下也能清楚辨别出每个杂兵的脸。所以莉莉静静等待着。

“果然，是琳菲露德啊……”

“那是谁啊？”

“我的同班同学。在那里——那个显眼的穿着白色法衣的黑发黑眼的女人。”

菲奥娜指出了寻找的方向后，莉莉马上也找到了。

那是，让人一看就想起沙利叶的，身裹纯白法衣的一个少女。她骑在独角兽上，其脸庞没被人潮所淹没。

确实，她有着黑发，黑眸，所以在满是容貌邋遢的单身汉的十字军中格外显眼。她的外表也相当可爱，有着比得上魅惑魔法的魅力。

然而，她的外表与纯粹的辛克莱人那轮廓分明的容貌稍有不同。所以应该是不同的人种。在这么想的时候，我立即想到。

“她是异邦人吗？”

她的脸庞，与之前在回收『思考控制装置天使之环』时近距离看过的，实验部队中的少女们十分相似。

“怎么说呢？。虽然传着这样的传言，但还不清楚真正的事实”

她是菲奥娜的同学，也就是说，她是圣艾利西昂魔法学院的学生，所以从这推断，她好像不是和黑乃一样的，『白之秘迹』的实验体。如果能没有问题地，自立作为学生行动的话，神兵计划应该早就进入成功阶段了。

当然，也有可能是像红翼伯爵那样，偶发的被召唤到了这个世界。

“都到这个时候了，怎样都行。打破这个『圣堂结界』之类的手段，你有头绪吗？”

“想用武力破坏的话……我以前知道的这个结界，和现在这个结界，两者强度之间有着太大不同。以如此规模展开结界的话，恐怕就是硬拼《黄金太阳》，也不知道是否能产生裂缝了吧”

不用再次说明，莉莉也察觉到了，这个结界是有着超绝的坚固强度的东西。

如果是那种随便就能破坏的东西的话，在这里用出来也没有意义。

十字军，不，琳菲露德这个女人，她有着自己的『圣堂结界』绝对不会被打破的信心，所以才会设计出这种作战吧。在室外，却用这前所未闻的结界把敌人关住。

“这个结界有攻击力吗？”

“从天上压下来，或者通过移动压迫敌人这两钟，但是因为夹杂了多余的术式，会使部分结界变得脆弱。虽然是能破坏人的身体，粉碎岩石。但是只要用出中级左右的魔法，就可以打破结界了。”

“不知道现在会变成什么样子吗？”

“不会变的。『圣堂结界』特殊的地方是结界本身，如果让术者《人类》来操纵除了魔法的起步阶段以外的部分的话，就会失去神性。”

经常可以看到，在作为加护而被授予的魔法之中，不会发生任何变化的，只能在启动阶段决定效果的这类魔法。似乎是因为只有神能控制神的魔法。

大概『圣堂结界』也是这类魔法，想要维持结界的坚固的话，就只能改变其面积和数量而已。

或者说，通过白神的奇迹，给了琳菲露德更强的力量的话，早已就击溃黑乃他们，粉碎要塞了吧。从他们只能制造出，关住他们的这一情况的时候，就可以看出，她力量的界限了。

“当然，琳菲露德也明白操作结界来压我们会使其变得脆弱吧。想最大限度的发挥出结界的能力，就只能这样子让士兵突击吧”

结界的正面是从最初开始就是开着的呢，还是说这个入口是她制造出的呢，因为就算目不转睛地盯着，也几乎看不见那透明的结界，所以不清楚到底是哪一种情况。但是，是哪边都没有问题，因为没必要进行推理。

然后，灵巧的展开阶梯状的结界，作为立足点，一直延续到城墙及城内，再让士兵们进行突击。而琳菲露德只要在士兵突击期间，做着维持结界稳定的这个简单工作就行了。

但是，就可以凭此攻略加拉哈德大城墙。

“只能在变成那样之前动手了”

对莉莉来说，最坏的状况，就是加拉哈德要塞陷落也没有关系。只要她和黑乃能逃跑的话，就行了。

但是，不幸的是，黑乃也囚禁在了『圣堂结界』之中。而她一定会在结界其中的斯巴达兵被杀的一个不剩的时候，才解除结界。

就算是黑乃，在这无处可逃的空间中不断吃下攻击的话，也会力尽而亡。

“如果杀掉术者的话，就能解开结界吧？”

在现代魔法中，基本上只要发动一次魔法，在其中填充的魔力耗尽前，其效果都会持续下去。但是，在原初魔法等特殊的魔法中，人的意志和魔法的效果一般是息息相关的。

特别是，这种使用广域结界系的术士，如果不一直以意识维持结界的话，结界就会立刻消失。

“只要打晕就能解除了，所以死了的话也能解除吧”

莉莉通过心灵感应，读取了这个瞬间菲奥娜脑海中浮现的画面。

在广阔的校园的正中。穿着漆黑的制服的琳菲露德晕倒了。然后，菲奥娜以其视野俯瞰着她。

是模拟战之类的情况吧，菲奥娜和她战斗过一次。恐怕，就是在这个时候她破坏了从上方掉落的结界吧。

“这样的话——”

“请等一下，无论怎么说，想杀掉在被那个人数下保护的琳菲露德是很难的啊”

菲奥娜抓住了眼看着就要飞出城墙的莉莉的小小的双手，阻止道。

“……那么，只好想办法进行干涉，制造出只能让黑乃逃走也行的小洞了”

“莉莉桑，在这种强度下干涉一分钟左右就是极限了吧”

“那么，就这样子就行了！只要能通过心灵感应，制造出一点破绽，就能这里逃跑了，先告诉黑乃『圣堂结界』的事！”

“是啊，从敌人的阵形看来，第一个遭遇琳菲露德他们的就是在其正面扎营的黑乃他们吧”

城墙下，十字军的队伍一步，又一步稳步前进着，最前排的是坚固的持盾的重装骑士。然后隔着几排步兵后，就是进行远距离攻击及负责掩护射击的魔法师，和担当恢复角色的治愈术师。在其身后就是射手了。

而在他们后面，像是统帅军队的指挥官一样的琳菲露德，被别的重骑士，和与其他的士兵有着不同打扮的男人们守护着。

凭这个相当薄弱的防御阵线就让贵族之女站在了战场之上，是因为想发动『圣堂结界』就必须接近到这里吧。

但是，虽说薄弱，想只凭莉莉和菲奥娜，从侧面一路杀过去的话，还是要穿过以数千数万人的行列组成的厚重的军势。

此外，只是为了保护琳菲露德，其上空就有着飞行高度非常低的，飞来飞去的一个排的天马骑士。凭借这个，也能防住莉莉的空中攻击了吧。

“明白了，那么快从结界上打洞——”

“不，不必这样。”

菲奥娜一边用看着有点可怜的孩子似的眼神看着莉莉，一边止住了，她早早的把双手贴在了无形的结界上，开始运转魔力准备进行结界干涉的莉莉。

“莉莉桑，稍微冷静点比较好哦。”

菲奥娜一边说着，一边用空间魔法从三角帽中，取出了空白的卷轴和价值53万克兰的，她相当喜欢用的绘制魔法阵的钢笔。

“这个结界是叫做『圣堂结界』的原初魔法。是一种次元魔法，非常坚固。是不可能用武力打破的。

如果杀掉了制造结界的术者，就能立即解除。

术者是黑发黑眼的女人。穿着白色的法衣。骑着独角兽。名字是琳菲露德。

这边也会尽量掩护。请加油，黑乃桑。”

菲奥娜沙沙地写完这些话后，把卷轴用双手举到头顶。顺便一提，她还稍微的左右摇晃起身体来引起注意。

结界是透明的，所以把文字写在纸上的话，就可以看见。这只要稍微想一下的话，马上就能明白的。

“对不起，是我犯傻了……”

是的，莉莉对马上就注意到了结界另一侧的她们的行为，并望了过来的黑乃，就算明知他听不到，也如此嘟哝道了。

“——！”

站在结界对面的黑乃，在用力点了点头后，回到了因那迫近的大军军势而变得动摇的伙伴之中。

“还有，相信黑乃桑的力量吧。如果这样真的不行的话，那个时候也没办法了。就用我的加护吧——”

“……原来如此，那个少女就是施术者？”

一脸佩服的这么说的人，并不是我，而是副队长埃里伍德桑。

我立即将菲奥娜用书面传达的内容，告知了作为这场战斗的指挥官的副队长。

幸运的是，担任最前排重装骑士的步伐，与看起来一样，十分地笨重，所以直到他们到达这里，还是有短暂的富余的时间。总算让我解释完了这些话。

“想打破这个状况，除了抱着觉悟进行突击外，没有其他办法了。”

“……好吧。我们就豁出命来，把那个人打倒给你看”

副队长埃里伍德在仅仅一瞬之间就接受了，敢死突击作战。

虽说是自己的提案，但是能这么平淡的就做下决断吗——我是这么想的，但没敢说出来。实际上，的确除此之外也没有其他的办法。他自己刚才也试了无法强行打破这个结界。

透明的结界，摸上去像是硬硬的玻璃一样，随意的用力敲打也感觉不到它那自傲的硬度。但是，比什么事实都更要让人放弃攻击结界的想法的原因就是，只要对结界用出一定程度以上的威力的攻击，就会出现，攻击被结界吸收的，这种现象。

我试着用武技『暗凪』砍了结界一下，在首断的刀刃接触到结界的瞬间，其刀锋消失了。这并不是刀刃被消灭了。是的，这简直像是用空间魔法的影空间收纳了刀锋的状况一样，不在这里的另一个次元把攻击给吞噬了。

据菲奥娜的情报来说，这『圣堂结界』是一种次元魔法。

次元魔法和空间魔法都是相当靠前的魔法种类。空间魔法是用自己的魔力创造空间。另一方，次元魔法则是，这个异世界中，让与这世界完全不同的异次元显现。

现在，以关着我们的『圣堂结界』为例，这不是人类少女的防御魔法制造出的结界，而是白神将他存在的神之世界的其中一部分，借到这里，使其出现，这样的感觉。

也就是说，透明的结界，只是一种物质罢了，但是结界这边和对面，在这其间，却夹着白神的世界这一空间。是这种结构。

我自己也根本不会用次元魔法，所以也不知道其详细的原理，即使不是这样，因为这是稀有且强力，并且除了少数的人以外都不能使（次元魔法的缘故，所以还有很多未知的部分。说起来，也是因为这魔法最近和自己有点关系，所以才大致明白了其中的道理。

次元魔法是，杀死使徒的阵型《逆十字》的必要因素啊。

总之，这个结界是无法简单打破的棘手存在。而且，斯巴达军已经共同认识到了这一点。就算用出各种各样的武技和魔法来攻击它，然后它们都只会被空虚的神之世界给吞噬掉。

“我们斯巴达骑士担任先锋”

“我也去。”

“但你能用出强力的攻击魔法吧？那么，你加入后卫的话，更加让人安心啊。看吧，这里的人几乎都是物理战斗类的。”

回头一看，的确，被结界囚禁了总人数大概是一百人左右的斯巴达骑士和冒险者中，长袍身姿的魔术士的数量惊人的少。甚至可以期待进行回复的治愈术师，都只有一个穿着附有猫耳的白色长袍的小个子的小孩。从那个孩子的胸前戴着闪耀着光芒的钢制公会卡。正是我在不久之前还戴着的，等级1的公会卡。

这里极其缺乏魔术士，其中大多数人都是装备着剑，长枪或斧头的剑士和战士。

埃里伍德桑率领的《角斗士》所属的斯巴达骑士队伍也都是，装备着红色铠甲，枪和大圆盾的重装步兵。

的确这里面，能使出大火力的远距离攻击的人只有扛着《THE?GREED》的我。从突击组要遭到受到敌方远程攻击狙击的情况看来，这里只有我可以进行援护吧。

顺便一说，正如不让小个子的小孩神父，参加突击组，也是一种保护他的办法。这样考虑的话，这么配置也还算不错。

“……我明白了。我会用炮击，为你们打开突破口。”

“那真是帮了大忙。呵，虽然被称作黑之恶梦的狂战士，但是在魔法士方面也很优秀啊……陛下也好殿下也好，都对你也有很高的评价。”

“我的本职是黑魔法使啊”

“哈哈哈，而且讲笑话的水平也很好啊。”

他说话的同时砰砰的拍着我的肩膀，我却无言以对。

“比起这些，托你给的信息的福，也可以这样做出有用的策略。我真的不知道用什么话来表达我的感谢了”

“不，这是无法确定的情报……谢谢你，相信我。”

“在战场上经常要当机立断。我们这样的最前线的指挥官更要如此。如果老是怀疑，没完没了的迷茫的话。那只是浪费时间，让敌人先下手。”

原来如此，这就是斯巴达身经百战的骑士吗。

多少有些不确定的信息，只要自己决定相信的话，就不会再迷惑，不会不安，而是堂堂正正的给部下下达命令。

“那么，冒险者黑乃哦，请多多指教了”

“是。埃里伍德副队长，祝君武运昌隆”

然后，我为了担当后卫走到了队伍后方。

虽然我说了，祝君武运昌隆……但那个人，肯定打算在这场战斗中和其部下的斯巴达骑士一起赴死。

但他连一丝迷惑和忧愁也没有，以自己的生命做交换，力图打破这个战况。这正是骑士的气魄，是骑士的楷模。

“听着！光荣的斯巴达骑士们啊！现在起我们将进入死地！”

埃里伍德桑，来到一排排戴着大圆盾数十人的斯巴达骑士们的旁边，面对着他们，通知这敢死突击作战。

目标。穿着白色法衣的黑发少女。张开结界的元凶。

方法。把敌人打垮，用手上的刀刃贯穿其身体。只要能杀了她的话，怎样都行。

对这简单直接的作战内容，谁都没有进行提问。

“——我们要是失败的话，敌人们就会顺着势头像雪崩一样一口气杀向本阵！听好了，无论如何都要在这里阻止他们！不允许失败，一步也不能退让。现在，在这里展现我们斯巴达骑士的骄傲吧！斯巴达万岁！”

“斯巴达万岁！！”

在以成千上万的人数涌来的敌人面前，这连五十人都不到的骑士们，发出了强力的怒吼。

其身姿，不知何时，与那些值得信赖的冒险者们的身影重叠在了一起。

“听好了，冒险者诸君！你们没有服从命令的义务，也无法要求你们有着对王的忠诚心。但是，现在这里已经没有退路了！你们只要在敌人面前瑟瑟发抖就行了。但是如果有对敌人刀刃相向的勇气的话，就再好不过了！无需勉强，想跟着来的家伙，就跟我来！！”

然后，他也对冒险者们下达了指令。

他们没有骑士那样怀抱着赴死的觉悟，也没有立誓为王和国家献出生命，但现在，他们只能凭感觉用生命去赌那小小的摆脱这十死无生的险境的可能性，遵从这作为上司的副队长的命令了。

“畜生，不杀他们的话就只能被杀了吧！”

“那么，只能上了啊！”

“啊啊！要上了啊，小的们！”

“哦！！”

他们说着这样的话，带着破釜沉舟的气势，剑士和战士们开始陆续走到了斯巴达骑士的身后。

“喵哦，上啊喵！”

在我的旁边，也是这些人中唯一的带着猫耳的恢复角色——或者说，看来好像是真正的猫兽人少女，说出了可爱的十分有气概的话。你是不进行突击也可以的啊。

“那么，接下来，我也要干活了啊——”

我重新提起早就到达能源临界点，一直等到现在，等待着下达释放命令的那个时机，浑身散发着浓厚紫色的光辉《THE?GREED》。

终于十字军的重装骑士们到了距离城墙50米的地方，开始迈上『圣堂结界』制造的楼梯。这些家伙后面的魔术士们的法杖的前方，也寄宿着火炎和雷霆的光芒，同时进入了发射倒计时阶段。

但是，让我来当先手吧。

这一发，可与攻击魔法的威力也好射程也好都远远不同啊。

“——《荷电粒子炮》，发射”
