# 435 重装步兵VS重骑士

“——《荷电粒子炮》，发射”

狂暴的紫电洪流，袭向逼近的十字军。

从离地50米的高度下发射的《荷电粒子炮》，正如从天而降的道道雷霆。不对，这些雷霆中蕴含着着比闪电还要大的威力，在敌人们举起大盾做好迎击准备前。重装骑士们就这么轻易的被消灭了。

在子弹射出的瞬间，被卷入光之漩涡的他们为了保护自身，发动了防御系武技吧。但是，曾经放出过豪言，自己的防御，能将任何的斩击，刺突，甚至连火炎和雷击都可以挡下的重装骑士们，其抵抗在这一击面前等同于无。

在倾注而下的破灭的雷光前，钢铁的骑士的反抗也只维持了一瞬间而已——然后，在下一个瞬间，紫电的光辉驶向了彼方，他们的悲鸣也连同其生命一同消逝了。

残酷的，散发鲜明光芒的紫色闪电，其中隐藏着巨大的热量。这可以根据其在穿过厚厚的白雪覆盖的大地后。白色的雪原上，描绘出了一条纵线的漆黑的破坏的痕迹看出。

朦胧的白色蒸汽散发而出，这可能是升华了的雪中的水分，也可以认为这是无数的被蒸发了的，死去的蠢蠢欲动的白色军队的人。作为士兵以有着最强的防御力而自豪的重装骑士，在其威力面前甚至难以熬过一个刹那。不过如果只是步兵的话，连使用武技的机会也没有，会直接被愤怒的雷霆蹂躏吧。

然后，黑乃的《荷电粒子炮》以压倒性的破坏力，在十字军队伍咬下了肉眼可见的一道深深的缺口。

“这是什么威力啊……”

最终，黑乃的攻击在敌人的魔术士部队展开的三重防护盾的附近，再加上今天早晨使用的防御魔法一起，在产生了大爆炸后终于被抵消了，而埃里伍德禁不住这么自言自语道。

担任斯巴达军第四队『角斗士』的副队长的埃里伍德，原本是斯巴达军国王直属的最精锐的第一队《勇敢的心》的老队员，说起其战斗经历，只要是个斯巴达人都能明白的吧。

这样的他，都在坦率地感叹其威力。就算是等级5的冒险者也做不到吧。而且，这种攻击对敌人来说，就是噩梦吧。

他站在我们这边真是太好了。他，在这个结界被关闭的封闭空间里，太好了。这是黑神的保佑啊，在埃里伍德升起感谢神明的念头的同时，他终于向死路迈出了一步。

“——突击啊啊啊啊啊啊！！”

伴随着勇猛的呐喊，果断开始突击，排列在最前方的是斯巴达军的重装步兵，冒险者们紧随其后，向前突击。

他们的起点不是城墙上的通道，而是城墙上已经被塞住了的大洞。当然，本来应该在城墙的脚手架的地方安排兵力的，但是敌人为了跨过城墙，展开了用《圣堂结界》制造的巨大楼梯，所以要事先在这里布阵。

城墙的窟窿的位置是在离地15米处。是成人凭着气势向前奔驰的话，一转眼就能到达的距离。

突击部队的人数连100人也不到，但是，因为人数少的缘故，能迅速杀入黑乃制造的破绽。幸运的是，《荷电粒子炮》射过后，融掉了周围的积雪，使容易行走的地面裸露了出来。行走间吹拂过来的激烈的热风，让他们明白了，这一击的确有着能够半毁眼前的像小山一样的，沉睡的金牛座的巨大的身躯的威力。

不过，比什么雄辩都能说明其破坏力的就是，直接受到攻击的地面变成了岩浆一样赤热化了，而本应存在在那里的人影，都被完全消灭了这一景象吧。

仅剩下勉强保住了原型的盔甲和手脚的残肢，这是避免了受到直击才能留下的东西。在这空间中散落着的焦黑的这些东西，只能更突出体现这个空间的凄惨。

在这一瞬间这里简直就如地狱绘图一样，十字军们也对这景象发出了畏怯的尖叫，但面对这来势汹汹勇猛冲锋的斯巴达军，也不会一直陷入这惊恐状态。

白色的人潮，再次开始流动。为了吞噬勇猛果敢，但数量压倒性的少的敌人。

“哇啊啊啊啊啊啊！”

埃里伍德将右手握着的枪，勇猛的刺向出现的挡道的十字军步兵。不只刺穿了一个人，而是扎穿了两个人。

用和制造自己身上的铠甲一样的阿尔马达特矿石加圣银制作的复合合金制作的，《勇敢的心》的成员专用的绯色之枪『鲜红·短矛』，区区人体，当然能像用铁签子扎纸一样轻松贯通。

它没有附加进行魔法攻击的能力，但却纯粹的将作为枪的功能提高到了极限，在激烈的战场上没有比这更可靠的伙伴了。再怎么刺穿人体也不会失去锋锐，抗住各种斩击和打击也不会折断。

把沾满鲜血的长枪从士兵的胸口取出的同时，动作流畅的将黄金的大圆盾《黄金·圆盾》推了出去。脚用力踏上推出的盾牌，将变成障碍的两个士兵的尸体轻松推飞了。

但是，埃里伍德特意用盾推飞尸体，其实是想将它当做妨碍物。其带着袭击向前方的猎物的荒鹫一样的气势，飞到了魔术士部队前，挡住了他们的火球攻击。

“哇哈哈！真暖和啊！！”

劈开爆炎和烟雾，露出了奔跑着的毫发无伤的重装步兵们。

不只是埃里伍德一个人被火焰魔法给狙击了。他们一齐射出了一排的火矢，但是突击队伍的其他重装步兵们也在同一时间陆续举起了盾牌，成功保护了整个队伍。

个人的力量强弱固然重要，但对于重装步兵部队来说，比什么都重要的还是团结协作这一方面。在将枪刺向敌阵的同时，还要举起盾牌，保护自己及附近的同伴。

让斯巴达建国重装步兵的盾牌，就是大圆盾。而这右手拿枪，左手拿盾的风格也不会改变。

这个盾牌确实很大，但因为是用单手的架势来拿盾，所以挡不住拿着枪的右半身。作为代替，其左侧有着些许余裕。所以能保护住左边的伙伴的空着的右侧。不过，最右边的人，他的右半身就没有盾牌保护，所以要让部队中最有实力的人来当这一角色。另外，为了多少加强右半身的防御，特别允许最右边的人在右手装备长护臂《Right hand·glory》。反过来也就是说，装备了《Right hand·glory》的人，这就是比任何事物都能证明其实力的证据。就像是用右手抓住了，与其名字相同的光荣一般。

现在的埃里伍德的右手上，就闪耀着那光荣的金色光芒。

“别管杂鱼，向前推进！”

为了打开通路，劈开陆续从左右蜂拥而来的步兵组成的浪涛，绯色的重装步兵用拿在手上的刀刃，如字面意思一般，杀出了一条血路。

迎击白色的枪林，然后红色的枪林从正面击碎了白枪林。两军枪兵通过以枪角力来进行战斗，但士兵和装备，不管那方面的质量都是自傲的斯巴达军队更胜一筹。

虽说数量比不过，但斯巴达骑士以其实力和气魄，压到了敌人组成的怒涛继续前进着。

“滚开吧杂兵们！这些家伙是由我们《赫鲁贝基亚第四重骑士团》阻截！”

在四处响起的怒吼和悲鸣组成的漩涡中，忽然有人格外大声的报上了名字。

组成枪林的步兵们，慌忙的向左右四散开来，露出了身穿闪耀着白银色泽的全身铠的新军团。

“看啊，他们是大将的护卫！如果冲破了他们，大将的首级就近在眼前了！”

他们正是环绕着琳菲露德，护卫着她的重骑士部队，看来他们为了早早阻截突击而走上前来了。实际上，比起留在那保护大将还是速度解决了这场眼前的战斗，更加能确保大将的安全。

因为有着如此多的人数保护，就算他们离开了，也还有以无数的步兵为首，加上魔术士部队保护大将。明明以为对方会因为进攻对己方十分不利，而贯彻死守作战的——但是，他们直接展开了，就没想过活着回来的前提下，奋不顾身的进行敢死作战。只要突破了这防御阵线，就有十足的可能，让那柔弱的少女吃下一击。

为了达到这一阶段，突破眼前的自称《赫鲁贝基亚第四重骑士团》部队是个必要的条件。现在，突击作战迎来了最大的难关。

“畏缩吧，推过去！ 火炎突击！”

“一步也不能退，推回去！ 冰结重劈！”

两方，同样装备了盾牌，和长柄武器，身影极其相似。红色的重装步兵和白色的重装骑士，在正面碰撞的瞬间，就互相以自身锻炼出的武技进行交锋。

喷着熊熊燃烧的火焰的红枪。以及裹着冰冻的冷气的白色斧枪。炎与冰，相反的元素碰撞后产生了强烈的冲击波，冲入了两方阵营之中。

“——呜！这是什么怪力啊，都是些愚蠢的野蛮人吗！”

重骑士团团长似的男人，一边向后退了一步，一边忌惮地大喊道。

斯巴达炽热的一击，让秩序井然的重骑士部队变得混乱。华丽的白银全身铠上留下了丑陋的烧焦的痕迹，并出现了体势大幅失衡的人，跌倒了的人。甚至，挡不住那火焰的突刺，胸口出现个黑漆漆的大洞的人，也不少见。

此时此地向人们证明了，斯巴达最精锐的重装步兵，其实力凌驾于十字军的重装骑士。

“将漏洞补上！跨过尸体，继续突击啊！”

但是，数量压倒性的不足。

炽热火炎的一击打倒的敌人的数量十分不少。但是，这边也有着倒在缠着白色冷气的刀刃下的人。因为数量压倒性的少，所以每死一个人。都会使作战能力大幅下降。

本来，可以让后排等候的重装步兵立即补充上来，恢复阵形，但现在后面只有拼死的保护着自己身体的冒险者。不过，他们现在只要做好守护好我们的背后这份工作，就足够了。

如果可以的话，现在想要些后卫进行掩护射击啊……但很可惜，没有一根箭，一发火球没能飞过来进行掩护。再怎么说只靠黑乃一人，也实在做不出完美的援护工作啊。倒不如说，直到现在都没有强大的魔法攻击过来，就是靠他漂亮地解决了有威胁的魔术士的成果吧。

可以认为他做了十分充分的辅助。之后，留在城墙上的后卫组们，就只要在为了保护自身而努力挣扎就行了。

埃里伍德心中是这么想的，他心里不会对任何一个人发出怨言。现在，在那被钢铁一样的肌肉覆盖的内心深处熊熊燃烧的，只有那一颗斗争心。

“敌人数量很少，一个人也别放过！在这里击溃他们全员！！！”

重骑士队伍在混乱的同时，发现自己有着全方位的压倒性的人数撑腰，（全方位 意思是包围了他们BY九条）不再畏怯发起了攻击。

而重装步兵这边，对着因为敌方倒下而产生的破绽，快速地重组成了坚固的突击阵形。当然，这阵型缩水了。而敌人带着，更加强大，更加激烈的压力，向埃里伍德他们袭击了过来。

“唔哦哦哦哦哦哦！！”

重装步兵在不懈锻炼的尽头获得到的成果就是在连携作战中，怎样维持阵形，进行攻击和防御的时机是何时。但是这也需要，旁边有共同战斗的伙伴才能发挥出来。

一步，二歩，三歩——短短时间，在冲出十歩距离的时候，埃里伍德的旁边就已经没有值得信赖的伙伴了，而是被铠甲上溅满鲜血的白银重骑士给包夹了。

战势已经变成陷入泥沼的混战了，不，是变成了大数量部队歼灭小数量敌人的歼灭战了。

“——重劈”

用一只单手以出色的手法轻松挥舞着巨大的斧枪并连着放出了武技。左与右，配合默契的双联击，袭向了埃里伍德。

“哈——硬身！”

伸出的《Right hand·glory》，带着惊人的魄力。黄金的盾牌上，也铭记着他身经百战的伤痕，埃里伍德这个精灵以更加强的手腕，将两人的攻击出色的反弹了回去。

“哼！”

右侧的重骑士的姿势出现了大幅崩溃，马上用右手使出快速准确的刺拳，贯穿了其喉咙。其喉咙处有一片钢板，下面还有着一层锁子甲保护，但是他没有使用武技，靠力量就强行贯穿了。

在鲜血喷溅出来的同时，目标将刀刃转向左方的人。

这家伙只退了一步而已，马上就恢复了姿态。也察觉到了袭来的锐利攻击，他冷静的举起了描绘着鹰的徽章的大盾。

“用这样的态势，就想挡住我的刺击吗！！”

顺着气势使出了一闪。再弹开了重骑士的大盾后，埃里伍德又用右手使出了一记重拳。已经制造出了这么大个破绽，就算是新人骑士都能确实给出最后一击。

喉咙被捅穿的第二具尸体滚落在积雪融化的大地上的同时，埃里伍德又向前迈进了一步。

“重劈！”

“火炎重劈！！”

在迈出第二步后，面前站着新的敌人。

打倒多少个敌人，也杀不出出路。不，可以说，出路已经被封死了。

己方肯定是比重装骑士们强的。但是，重骑士要远比步兵难以打倒。他们来阻止我们到目的地，就足够了。

埃里伍德再次拿起盾牌进行防御，想着。

“到，到此为止了吗……”

视野的一边，看到了又一个重装步兵倒下的身姿。

记得那是个年轻的骑士。无谋地追求着我的女儿，轻易的就被甩了的青年。但他就算失恋了也没气馁，在今年春天，高兴地说着交到了虽然不是我女儿那样的美女，但也很可爱的恋人。

对不起，不能让你活着回去。埃里伍德就快要被自己的无力感所压垮。

“——重劈击破嗬！！”

因为内心的一丝的动摇，导致了疏忽大意吗？还是说埃里伍德，在扛着三个重装骑士的连续攻击下，达到了极限？

“呜哦！？”

终于，自己松手了，盾牌被打开了。而且，为了保护身体摆出的正面的架势也崩溃了。本来，是可以用达人级武技扛下来，并用冲击波杀伤周围的敌人的。

那机会只在一瞬之间，但是是熟练者的话，是不可能放过那丝时机的，但埃里伍德却让那机会溜走了。

但现在也没时间后悔了。

“朱一闪”

但本应该攻过来致命一击却没有出现。

代替了逼近自己的攻击的是在眼前闪过的红色剑闪。比『鲜红·短矛』更加红的，像血一样的一闪，对比之下，眼前一脸凶恶高高举起了手上的斧枪打算用出重劈的重装骑士的工作，就显得非常慢。

注意到时，其他两个重装骑士的脑袋也身躯分开了，带着像是扔垃圾一样的声音，落在了黑红的血泊之中。

现在，自己的面前站着一个黑衣男人。

能在人群中一眼看到的高高的身高。黑色大衣下的肉体，比起有着饱经锻炼的肌肉的自己，看得出大概瘦了二周以上吧。

男人那枯木一样的手中，握着一柄剑——不，看其附有艺术感的弯曲和构造，应该说是一把刀。

已经多次在斯巴达王宫的贡品，或者，爱去的武器店中看到过刀了。感觉刀是有着闪耀着白银光芒的刀身，像是一道美丽的波浪。是个漂亮，且强大的武器。

但是，现在，眼前的男人握着的刀，与在记忆中那威武美丽的形象相差甚远。

夜晚的黑暗一样深黑色的刀身，不断迸发着如蒸发的鲜血一般令人毛骨悚然的红色灵气。侧耳倾听，仿佛能听到其中有着，刚才斩杀的重装骑士们的临终哀嚎。

是的，没错，那是把诅咒武器。

“那么，前进吧，副队长殿下”

在回头看向这边的男人的脸上，戴着白色骷髅的面具。看不见其素颜——但是，假面的深处有着炯炯发亮的眼睛。应该是人类。

“得救了，感谢，武士殿”

在说出，嗯，并微微点头后，黑衣刀使化为了漆黑的旋风，吹向了拥挤的敌人们。

他以眼睛跟不上的速度高速移动着，挥舞着锐利的刀，发出锋锐的真红斩击。重装骑士们像是被钢之棺材关住了身躯一般，纷纷倒在地上。

“手法如此的老练，就算在冒险者之中……”

重新环视下周围的话，代替了倒下的重装步兵们，从后面换上的冒险者们，都意想不到的善战。

“哦啦哦啦给我滚开啊杂鱼们！可比阻碍我个作为斯巴达最强骑士的男人，噶尔丹大人啊！！”

有一个大汉与速度斩杀对手的武士男的对比十分鲜明，他从正面以压倒性的力量，将重骑士们打得粉碎。。

他身材比自己还要大一个头，其身高在2米以上。右手拿着巨大的狼牙棒，左手举着宽大厚实的盾牌。装备着比起重装步兵，比起重装骑士，都要厚重的装备的他，就像是钢铁身躯中长着鲜红眼睛的，散发着金属光芒的格雷姆。

“嘿嘿黑，在这里讨伐掉敌将的话，就能一口气爬到将军啦！！！”

格雷姆张狂的大声疾呼着自己的野心，但拖他这般大闹腾的福，确实缓缓开辟出了道路。

“哦哦哦哦哦哦！现在正是好机会，突击啊啊啊！！”

拖意想不到的冒险者们的奋战，勉勉强强的打通了道路。

埃里伍德将长枪高举到空中，率领着最后仅剩几人的重装步兵，发起了最后的突击。
