# 436 原保镖的三人

「啊、这可……真是不走运啊……」

出生于乡村，但又因为不想做田活而成为了冒险者，最后漂亮了的沦落为了小混混。但是，因为被（莉莉）拯救了性命而改过自新，重新认真的做起了冒险家，而在这时，又接受了盗贼的保镖这样的灰色地带的工作而又面临危机。不过，却又被同样的人物所救，于是，便以更坚定的觉悟，加入了紧急任务『角斗士队员募集』。

作为保卫祖国斯巴达的一员，尽自己微薄的力量而赶赴战场――

「这次终于要死了啊，我……」

突然被关在了迷之结界之中，无数的敌人像是雪崩一般的涌来的现状，名为扎克的，实际上只有等级2的冒险者，绝望的自语着。

握在手上的崭新的战斧，比以往更加沉重。

满溢在眼前的只有敌人，敌人，敌人，白色的敌人。巨大的魄力给予令人发丝苍白般的恐怖。虽然，他是个光头。

「啊啊，我的人生，果然就只是这样的东西啊――」

「怎么说，要等死，是不是还太早」

和干笑声一起说出的放弃般零碎的话语，不知不觉间，被身旁的男人的声音所掩盖。

「那个声音……难道你是」

他的声音听起来很耳熟。虽然脑子不好，但是很善于记住人的脸和声音。像病人那样憔悴的男人的身影，浮现在了扎克的脑中。

「扎克，还好吗。很久不见了，没想到还活着呢」

「果然，是路多拉老爷啊！」

视线朝向了声音的源头，虽然并没有看到记忆当中的脸孔。白色的骷髅面具遮住了素颜，即使如此还是瞬间就能明白。

不起眼的金色长发毫无造作的扎在了一起。黑色的大衣覆盖着瘦弱的身躯，一把刀从腰间向下垂挂着，如果不算假面，就和记忆中的身姿一样。

但是，最让人能够确信的因素是环绕着那男人的阴郁的气氛。只是阴沉的男人哪里都可以找到，但唯独这个男人，会让人感受到像是屏息潜伏的魔兽一般的威压以及恐怖。

那是穷极剑术之人特有的氛围吗？还是，因为他是真正的怪物呢？扎克也不是很清楚。

自己对这个男人的认识，连风貌与本名都不知道，只是称呼其为路多拉。然后，前不久，作为愚蠢闹事的斯巴达弗恩地区盗贼团保镖，与其共事期间所了解的，就只有他的超绝剑术。

「啊，把脸藏起来了，是不是不要叫名字比较好？」

「没关系，反正是这种情况」

「可是，真没想到会在这里遇到」

「那里还有见过的格雷姆哦」

路多拉所指的方向，有着比冒险者们至少高出一个头的，巨大的格雷姆。一见到就能明白的，一般格雷姆常见的钢铁身躯……

「呜哇，不是吧，那货不是戈尔丹吗」

对于自己来说，格雷姆这样种族之中认识的也就只有一个了。不过，那货是笨蛋所以应该已经不记得了――这么一边想着一边关注着的时候，kirakira闪闪发光的单眼，朝向了这边。

下一瞬间，钢铁的巨躯噌噌的就开始接近了这边。要不要逃呢，这么想的应该不只是自己，路多拉也是吧。

「啊！？喂喂，这不是在哪见过的光头和矮子吗！」

「吵死了破铜烂铁」

「……戈尔丹，你也，还好好的活着啊」

躲藏的，弗恩盗贼团保镖三人组，在此再次集结。

「但是，让脑子充满回忆的花田的时间可没有，毕竟是这种状况」

溢出杀气的大军挡在眼前，只能把再会的喜悦先放在一边。无论路多拉的剑技有多强大，只靠一把刀想要颠覆战况也是不可能的。

「看来斯巴达军似乎陷入了敌人的策略，我认为现在境况十分的绝望」

「就算依靠老爷的技艺，也是没法打破的局面呢……那么，我们还有希望得救吗？」

「有」

路多拉毫不犹豫的断言道。扎克听到意想不到的回答，半信半疑的问。

那份让我们幸存的希望，是什么。

「这边，有着黑乃」

斯巴达并没有多少名声响亮的人。但是，听到就会想起的名字还是有的。不，准确来说，这是无法忘记的名字。

听到这个名字的时候，确实是――

「我是黑乃，是3级队伍【元素支配者】的成员，是知道才盯上我们的吗？」（247话）

愚蠢的盗贼，为了欲望，袭击了绝不可以出手的对手，因此陷入了被讨伐的境地。不幸的，自己也是其中之一。但是，万幸的是，在那场面中我活了下来。我，如果知道对手是你们的话――确实，我那时候好像说了这样的话。我的性命被那个男人握在了手里。

缠绕着身体的黑色的，坚硬的感觉一起，恐怖的记忆又一次清晰的复苏了。

「啊啊……不妙啊……真的难受啊……」

眼前，黑色的噩梦确实存在在那里。

黑色的头发，黑色与红色的双眼。就像是路多拉一样，但是，就算是外行人也能明白等级更高一层的黑色外套覆盖着的黑乃，一如自己的记忆中的样子展现着十分锐利的表情。

拿在手上的，是看起来十分巨大的，并且果然是黑色的，铁块。从来没有见过的不可思议的那个东西，从四天前目睹它用雷放倒的巨大格雷姆得知，至少这大概是魔法武器。

「那个男人在的话，总能做出什么的。我，就是有这样的感觉」

第一次见面的时候，白色的衬衫和裤子，左眼戴着眼罩的等级一的冒险者。第二次见面的时候，就像自称的那样成为了等级三的冒险者。

然后现在，他是被称为伊斯基亚的英雄的等级五的冒险者。

想到这里，又一次感到真是认识了个不得了的人物啊。恐怕，路多拉被黑乃打倒了吧。从他所说的猜测，大概是实堂堂正正的，并且压倒性的让他认同了实力。

「确实……可能，会是这样啊……」

反过来考虑，假设黑乃在身为敌对方的十字军一侧，如果被人问是否要反水的话，一定会立刻同意吧。不，在烦恼之后冷静下来，会拒绝的吧。成为黑乃的敌人就是如此的可怕。

「哈啊！你怎么什么话都说不出来啊！」

老样子，只有威势不曾改变过的戈尔丹吠着。

明明这家伙也输给黑乃了，真亏他那么有精神啊。不，说不定他那时被无视了。即使没猜中也不会差的很远，像这样，扎克对自己的预想，有着奇妙的自信。

「这不是取得功劳的绝好的机会吗！」

「……说起来你，好像是想成为斯巴达骑士的样子」

「不是哦！是最强的骑士啊！」

说着就像是路边拿着树枝的五岁小孩般的叫唤，让人想要微笑的台词。

「好的好的，那么，你就努力的把敌人踢飞吧」

「额，就算你不说，那种只有人类的无能军团，看我这个戈尔丹大爷把他们打飞！」

戈尔丹表明决心高声呼喊的时候，比他更响亮的声音传了过来

「听着！光荣的斯巴达骑士们啊！现在起我们将置身于死地！！」

看来是角斗士的副队长，向着被突如其来的事态所动摇的部下，发出的命令。

内容是，击杀张开这座结界的术者，这么单纯明快的指示。

「――如果我们把事情搞砸了，敌人会就这样拥进本队！所以，无论如何都要在这里阻止他们！不允许失败，不允许退缩。斯巴达骑士的骄傲，就在这里，展现给世间看吧！斯巴达万岁！」

从骑士们那里传来万岁的声音，已经有很多人展现出了他们的觉悟。虽然我实在是无法模仿他们。

「听着，冒险者的诸位！你们没有听从命令的义务，也不需要对王的忠诚心。但是，现在已经没有退路了！要在敌人面前瑟瑟发抖随你们便。要对着敌人鼓起勇气挥舞刀刃就更好了！如果不勉强的话，能跟上的家伙，就跟过来吧！！」

这么呼喊着的副队长的声音非常响亮。事实上，大多数的冒险者也因此备受鼓舞，充满雄心。

「好！终于轮到我大展身手了！！」

从心底里欢迎着敌军的突击，这样的戈尔丹我完全无法赞同，也对副队长的演说无感。

「可恶……不是只能上了吗……」

没有任何地方能够逃跑。仅仅只凭这一点，就让自己获得了能突入死地的根性。

「哼，今天能够喝很多的血液呢，公主哟」

一边抚摸着刀柄一边喃喃自语的路多拉，看上去很高兴的样子。

说真的，是不是只有自己在担心自己的性命啊。产生了像这样的错觉。难道奇怪的是我吗……不对不对，这个场面一般来说是要害怕的吧。

这么想着，扎克很不情愿的拿起沉重的战斧。

「――『荷电粒子炮』，发射」

然后，传来了耀眼的突击信号，冒险者们飞跃出了城墙。

「――唔噢噢噢！？办不到办不到办不到，真的办不到啊！！」

光头的长相吓人的男人，以仿佛屁股着火了一般的气势跑回城墙的台阶。一般的话，这种情况会头也不扭的无视掉。但他是友方的冒险者，所以不能舍弃掉。

看来，他参加了突击，但是没能好好的穿过敌阵的样子。看着他伤痕累累浑身是血的身姿，无法说他愚蠢。不如说，真亏他能好好地活着回来。

走在通过透明的结界形成的魔法台阶上就像是在空中行走一样，没法看清脚下。即使不是恐高症，下一步可能就会踏到虚空中还是令人恐惧――虽然，只要开始战斗了就没法去在意了。

拼命逃跑的他，在透明的楼梯上一阶阶的跑着，以连掉下去的恐怖都忘记掉的势头跑着。

「站住啊你个秃头！」

「杀了你，异教徒！！」

从后方，白色装备的步兵大量涌入。步兵手上的枪尖划过他的屁股。他大概觉得快死了吧。

把装备着的战斧扔到遥远的阶梯之下，半分泪目的上演着在凄惨的逃逸戏，我用榴弹做出了炮击。

「可恶，真可恶啊――唔噢噢噢噢！？」

发出粗壮的悲鸣的光头冒险者，被背后炸裂的爆风吹飞倒下了。

虽然他的位置很明显，但成功地将敌人卷入到了爆炸中。嘴里吐着脏话的十字军步兵，被黑色的火焰所烧灭而沉默了。

「喂，还行吗！快点上来！」

即使以十几个人为单位采取炮击，后续的敌人也会持续不断的涌入。磨磨蹭蹭的话，就又会被枪刺了。

幸运的是健壮的冒险家很快的就站了上来，跑到我旁边。

「非常感谢！得救了黑乃桑！」

「啊咧，你是……」

好像在哪里看见过的脸，但我好像没什么印象……不，确实是有的。

「哇，大叔受了好重的伤啊！现在马上给你治好喵！」

「抱歉，猫桑……」

明白了后卫组唯一的治愈术士的猫兽人的女性在帮他治疗，我再次集中精神。虽然是个有印象的人，但现在没有慢慢回忆的余地。

我将右手拿着的『THE GREED』朝向台阶下迫近的敌人。要从正面粉碎步兵的突击，扫射果然是最好的。

「可恶，被完全分断开了……」

现在，盛大的放出魔弹的我所站立的位置，是“金牛座”打开的破洞前面。只有那一块墙壁的颜色和纹理有着完全不同的维修痕迹，我拼命阻止涌来的敌人。。

『荷电粒子炮』与预计一样，展现出了从敌方战列中打开突破口的破坏力，而埃里伍德副队长指挥下，重装步兵和冒险者的混合突击部队也迅速地将敌人斩杀。

可是，敌人的数量太多了。

曾经开辟出来的道路，一下子又被堵上了。恐怕，已经不可能下达确切的指示了吧，即使如此他们也没有放弃前进。

在最前线展开的重骑士，为了从背后攻击这边的冲锋部队，第二列之后溢出的步兵先向城墙进行全军突击。

在混乱的队伍中，一部分人掉头，其他人继续向前突击，这样的行动是不可能漂亮的进行的。前后队伍的碰撞，同伴之间完全无法活动的情况有很多，这里都能很好的看见。

这样混乱的情况，如果是在相同人数的战争之中是致命的，但他们的对手却只有我和站在身后的后卫组，仅仅数十名人员的小队。就算是这样，部分从队伍中摆脱出来，开始向城墙上发起冲击的步兵部队，也已经超过了我们的数量。

「果然，一个人很艰辛啊……」

右手的『THE GREED』，已经变换成了『机关枪』。『雷炮形态』则放在了影空间中，小柩「热乎乎的」这么说着让它冷却中。嘛啊，即使炮身冷却完毕了，不进行充电的话也无法再发射一次，只能放弃了。

六根枪管的炮口轰轰烈烈地闪着光，制止着步兵的突击。只要停止射击一会，距离就会瞬间缩小。

「――榴弹炮击」

然后左手握着的，并不是『THE GREED』，而是另外一把枪。

水平并排着的两只枪口，中折式的装填机构。就像没有弹夹的猎枪的轮廓，与我在伊斯基亚古城过度使用而损毁的西蒙的试做枪相同。

但是现在我手上的并不是最早的试做型那只。也就是说，是完成品。

其名『双鹰』。

命名人是我，当然，制造是由斯托拉托斯工房完成的。

木质的手柄上绘有流动着魔力的魔法阵。在上面雕刻着的唯一的装饰是双头之鹰。在用途上总之是为了特化榴弹炮击而制作的。

与机关枪『THE GREED』相对，『双鹰』则充当着投弹器的作用。

基本来说，利用这枪来使用榴弹炮击，可以起到对威力，射程，精度，魔力消耗等方面的强化，甚至能起到火属性法杖的效果。利用为了吹飞贪婪戈尔的甲壳而牺牲的“拉斯的右碗”，将其刀刃溶解再利用制造的枪身，与火属性相性拔群。

当然，也可以像超电磁炮一样发射专用子弹。但是遗憾的是，现在只准备了西蒙彻夜一发发刻印强化术式的通常弹，以及对沙利叶用的特殊弹两种，可以在这种局面下活跃的秘密子弹并没有。

尽管如此，比起空手使用榴弹炮击还是好多了。这使得用『THE GREED』进行扫射与荷电粒子炮同时使用也能连发。

直到刚才为止，作为后卫为了对突击部队进行支援，对显眼的魔术师部队进行着榴弹炮击的作业。

但是现在，炮击是用来抑制眼前步兵的突击。

「榴弾炮撃――可恶，没完没了啊」

我要守住的是20米宽的透明台阶。如果像地下迷宫一样狭窄的道路的话防御也很轻松，但现在对一个人来说要防御的范围也太宽广了。这比四条车道的范围还要大啊。

一边用右手的『THE GREED』朝着阶梯下进行着射击，一边用『双鹰』粉碎敌方突出的部队。总之没有让任何步兵靠近，真的，勉勉强强的停住了他们――不，虽然只有一点，但确实开始靠近了。

刚开始的时候他们止步在了阶梯前，现在大概前进了大概十个台阶的距离。

子弹与榴弹的爆风，一瞬间就能吹走步兵的生命。但是，被战场上特有的狂热所感染，他们没有停下来，踏着战友的尸体不断地冲锋着。

通过压倒性的数量优势死命的突击着，事实上，如果继续这样下去，战线一定会被继续推进的。

我把『首断』拔了出来。在敌人靠近的时间点，这里就会变成乱战的泥沼，那样的话，等级只有1-2的后卫组一瞬间就会全灭了。即使是我，被这样的人数包围也很不妙。

「……不妙，呢」

看来突击部队陷入了相当程度的苦战。

以保护少女的重骑士部队为对手，大半重骑士已经被打倒了。现在冒险者也还在不断撕裂着敌阵……以这个步调来看，能不能够得到目标很难说啊。

虽然都已经现在了，我也该过去吗――

「fu\~nyan！这样就没关系了喵。之后只要消毒一下包扎起来安静休息就能痊愈了！」

「哦，就让我这么做吧，要是摆脱现在这个状况的话……」

不行，现在离开这里的话，后卫组会全灭的。这个幼小却拼命努力的猫娘，差点失去性命却成功生还的秃头男子，都会死掉的。

可是，我不加入突击组的话，拿术士仍然毫无办法，无论怎样大家都是死。也许，在杀了术者之前，这里就被突破的可能性也是有的。

既然那样的话……啊啊，可恶，真的，没有任何办法。看样子，我似乎还是没有毫不犹豫牺牲队友的觉悟。

作为可能性来说，绝对是我参加突击更好。现在也还来得及，如果是我的话，应该是能突破那个敌阵的。

但是，我没法放弃背后十数条性命。

「如果莉莉和菲奥娜在的话……」

从口中说出的，是无情的软弱话语。

这个时候，即使不是那两人也可以。真的只要一会，想要能够保护他们的人物。像我一样的用火力阻止敌人也好，坚固的防御魔法挡住敌人也好。

谁都好，令人信赖的魔术士在的话――

「……不可能，有的吧」

这么都合主义的利己思考，不可能实现。期待着不可能来的『谁』帮助，是笨蛋的行为。是啊，就像在最后的最后祈祷着「神大人，救救我」的十字军一样。

所以，我不得不做出选择。

如果这里全灭了的话，十字军就会毫无困难的入手通往城堡的道路。加拉哈德要塞如同沦陷。

无论如何，一定要守住这里，即使牺牲自己想要保护的东西。

「只能，放弃啊……」

烦恼，到这里就结束了吧。

撒，下定决心吧，黑乃真央，我现在，将去击杀术者。为了保护斯巴达。

「库……」

对自己这么说着，我将手指从『THE GREED』的扳机上拿了开――

「――呜哇！？这啥啊，索菲桑战斗已经开始了哟！！」

「呋坶，这里很危险，所以先回到城里吧西蒙」

非常熟悉的人，以及最近开始见惯了的人。这样的两人组十分唐突的出现了。

圣堂结界还没有被解除。突击部队还在奋战中。谁都没办法进来这里帮忙。

简而言之，这两个人最初就在这里。

更具体来说、西蒙和迷之女冒险家索菲桑，是从墙壁边倒着无伤的金牛座驾驶舱背后的舱门当中出现的。

莉莉杀了驾驶员后、无法行动的金牛座。那个巨大的躯体就一直躺在那里。最初被雪埋没而成了一座小山、我放出『荷电粒子炮』后雪层融化钢铁又一次暴露在外了。

最开始，就像是圆滑的大岩石一样的自然物，在那里的只有残骸，想不到居然会有谁潜藏在那里。更何况，是熟人什么的。，

结果，两人在那里究竟打算做什么呢。不如说，到底怎么进去的。比起那个，西蒙居然跟到了加拉哈德要塞。我还以为他肯定还待在斯巴达没有出发呢――不不不，不对不对。现在重要的是其他事情。

「呀咧呀咧，真是太乱了……很碍事啊，一群人」

索菲桑的低语，即使是在战争的喧嚣之中，也不可思议地听到了。

当她举起右手的瞬间，暴风雪再次降临。从金牛座头顶到脚底的范围。

倒在地上的金牛座，对于十字军来说仅仅只是障碍物。没有人特意攀爬上去，所以步兵充斥在其周围。

但是，突然出现的暗精灵的美女和精灵的美少女，让附近的十字军士兵立刻做出了反应，观察与敌意，亦或者是更加劣等的感情。

步兵群像是聚集在蛋糕边的蚂蚁一般，开始零零散散的攀爬着金牛座――在这时，索菲桑再次掀起了暴风雪。

当然，这一定是冰魔法没错。虽然如此，但我从来没有见过，不如说，和知识之中的冰魔法不一致。

现代魔法模型中的冰魔法的攻击魔法，基本分为射出冰柱与释放冷气两种特性。如果我利用第四加护，也能模仿那两种类型。

但是，索菲桑的魔法，与其说是冰属性的攻击，不如说，是啊，结界一样的东西。冰雪所覆盖的，寒霜的结界。

踏进那里的人，身体完全冻结了，贴在金牛座上，一个个化作了冰雕，从这可以看出其超群的效果。

只是靠近就会冻死的冰冷的地狱展现在眼前，就连十字军的士兵也开始踌躇了。

只是瞥了他一眼，索菲桑就把长在叫着什么的西蒙抱在腋下，优雅的回到了这里。

「……找到了，靠得住的魔术师」

这么低语的我的脸上充满着笑容。
