# 437 三名护卫

“呜哇，等、等等，这个不是相当不妙吗！？”

“没事的，话说请不要嚷嚷。别忘记自己的身份”

我一边毫不客气的敲打着，站在旁边的，只看外表是个帅气的白骑士的塞巴斯蒂安的肩膀，一边控诉着逼近到眼前的危机。

在被他用视线提醒要注意影响后，我想起了自己的身份。总之，在做好表面上的掩饰之后，注意不要让周围的士兵感到动摇后，再次向他打招呼道。

“不过，敌人马上就要到眼前来了，不是吗”

即使是我，也是有着赫贝奇亚领地以怪物，盗贼，异教徒为对手，并完全压制住他们的实战经验。不是个随便就会感到害怕的，娇弱的少女。

“嘛，的确是很有气势——”

现在，小规模的斯巴达军正从十字军中冲了过来，塞巴斯蒂安也不得不承认这一有着可怕的震撼力的事实。他们正是，敢死队。

有着勇猛果敢的精锐之类的传闻的斯巴达军，现在看来这似乎是千真万确的事实。这场战斗正在证明着这些传闻。不，不仅是斯巴达的骑士，斯巴的的冒险者们也在以不得了的毅力，拼死战斗着。老实说，希望他们就这样被挡住。

“——但他们离全军覆灭，已经只是时间的问题了。”

满身疮痍，这个词都不足以形容他们的样子。特别是冲在最前的精灵族的彪形大汉，他的状况更加严重。话说回来，精灵不应该长得如传闻一般的美型吗……把我的梦想还给我啊。

他被鲜血涂满了全身上下，原是闪耀着真红色泽的盔甲也变黑了。那外表华丽的黄金之盾，也在有着足以自傲的力量的重装骑士武技连击下，变得如藏进云中的残月一般。

只有他那仍在挥舞着的红色长枪，因为一直沐浴着新的鲜血，所以还闪耀着真红光芒，但离它被折断，只要再来一击，或是二击就行了吧。

而且，那些仅剩的穿着成套的红色铠甲的，应该就是在代达罗斯也十分有名的斯巴达重装步兵们也一样。就算对战斗的洞察力迟钝如我，也能察觉到他们的体力和魔力已经濒临极限了。他们只剩下，要继续战斗至死方休的毅力了。

“但是，那个黑色的家伙和那个大块头，还很精神呢。以厉害的气势屠杀着啊……”

身着黑色外套。舞动黑色刀锋，的黑之剑士，与轻易挥舞着巨大的狼牙棒和盾牌的有着一股怪力的格雷姆。这两个人的突破力超凡脱俗。

剑士一舞动那不祥的黑刀，本应被坚固装甲保护的重装骑士的脑袋和手脚就被斩飞了。格雷姆用狼牙棒使出一击的话，也能把三到四个步兵打飞到天上。

虽然我也知道，他们进行着如此的激战，多少会积累些疲劳，不过，一想到他们会不会就这样冲到我这里，就感到不安。

嗯，总觉得，有股不详的预感……

“嘿，放心吧，琳，我会好好地保护好你的！”

说出这种有力回答的人，并不是塞巴斯蒂安。那家伙不可能直接对我说出这么温柔的话语。

这人是回头看过来的站在我前面的红头发的彪形大汉。只看脸还是塞巴斯蒂安好一点，但是加上他那健壮的肉体，就是个野性魅力四溢的美形战士。

他背着比步兵的装备的标准长枪还要粗上两圈的有着巨大锋刃的巨枪，为了让身体活动便捷，只装备了用格里芬皮毛制成的胸铠。在这个寒冷的状况下，只穿了一点单薄的装备却若无其事，这是他有着对火属性的高亲和性的证明。是个闷热的热血笨蛋。

“嘛，像你这么结实的话，是可以当个好肉盾吧”。

“说的太过分了吧！”

一边说着要保护我，一边发出高声抗议的他的名字是杰克。并不是骑士，只是我的私人护卫，是个因为好奇而远道从贝鲁贝奇亚领跟过来的男人。

其实，他就是在贝鲁贝奇亚领四处肆虐的盗贼团的首领。在拜鲁蒙特伯爵的，不如说，是在我的劝说下，酌情原谅了他们，盗贼团的许多成员也做回了农民，但想要发挥自己的出色手腕的杰克，要我以护卫一职雇佣他。当然，我其实不想要这种半吊子护卫的。但是他是以要是我拒绝的话，反而显得我像坏人一样的气势拜托我的，所以也没办法了。

嘛，虽说他不和塞巴斯蒂安一样，头脑灵活，不过，他几乎以一人之力以贝鲁贝奇亚领全体骑士为对手。发起了战争，拜鲁蒙特伯爵也承认了其确实有着不错的战斗力。比起雇佣拙劣的骑士，他还算是个相当可靠的护卫。

“哈哈，杰克完全没被依靠啊！保护琳姐姐的人是我啊！”

发出的咯咯咯的笑声，在这个战场上显得不合时宜的年幼。或者说，这个声音的主人真的是个孩子。

马上把目光向下看的话，首先映入眼帘的是巨大的锤子的顶端。这是打算设计出来凭借钢铁的硬度和重量来打败敌人为目的大圆锤，各个地方都给人一种野蛮的感觉。

不过，这个金属块的下方，有一张和巨大的锤子不太平衡的可爱男孩子的脸。蓬松的金发，圆滚滚的翡翠绿的大眼睛忽闪忽闪的。一不留神就会把他看错成少女的长相，的确可以称为红颜美少年。

而且其服装是，用脸像是眼神凶恶的熊一样的却有着兔子耳朵的熊兔皮毛制作，并有着华丽设计的白色长袍。嘛，是我在代达罗斯的店子里看见的东西，我半开玩笑的买给了他。

潘多拉的固有品种。又像兔子又像熊，真是个不可思议的生物皮毛、而且十分蓬松柔软毛茸茸的，耐寒性能也很出众，但是，绝对不是十字军士兵该穿的装备。就算是少年兵，也会好好的给他们大衣和锁子甲。就算是我，没想到他会穿着这个上战场。

因为明明他的脸和衣服都很可爱，却背着个超级显眼的巨大的锤子在战场上大放异彩，所以他变成了个严重不协调的存在。

“爱里奥，拜托你了，不要噗地把同伴打飞了”。

这个孩子的名字是爱里奥。

虽说不是我的亲弟弟，但是却叫我琳姐姐，是因为他就像我弟弟一样。简单地说，他是我照顾着的孤儿院的中的一个孩子。是个在小孩中特别举止不端，引起各种纠纷的超级问题儿童。

“诶诶，是重骑士的话，就算稍微打中点也没问题吧？”

一张嘴就这么说。虽说是可爱的请求，但在我这是行不通的，但要是是别人可能就沦陷了吧，真能做啊。不过，他是没自觉地这么做的，这正是这个孩子的可怕之处。

总之，我“哈”的稍稍叹了口气，放弃在这以上进行叮嘱了。要是一说就能明白的话，就没这么辛苦了。他只长了张好孩子的脸啊。

是的，因为爱里奥不是个普通的孩子了，所以才让我辛苦到这个程度。

事实上，这个孩子，和我一样……不，他有着在我以上的神赐予的才能。那个能力，十分简单，就是“力量”。

外表是可爱的小孩，但其身体中却有着能将十个大人一起猛扔出去的超人力量。就像生来就带着所谓的『腕力强化』一样。不过，如果严格计算爱里奥力量提高率的话，还是比不过上级的《腕力最大强化》。

所以爱里奥武艺也好魔法也好都认真学习了一番，只要他用他天生的怪力挥舞锤子的话，就会化为一骑当千的战士。不对，因为这孩子残酷的天真，他的战斗最后都会把敌人和伙伴一起打飞，也许应该称之为狂战士。

不能将这孩子独自留在贝鲁贝奇亚领。而能握住爱里奥的缰绳的人，只有曾经和他一起在已经被毁掉的教堂里一起生活过的我了。爱里奥来保护我，我来照顾爱里奥。真的，是个麻烦的弟弟一样的存在。

“放心吧，琳桑。到了紧要关头，我会负责治疗的。。”

用稳重的语调跟在爱里奥后说话的人，是与这声音相称的，有着柔和外表的神父。

他有着在蓝天下闪耀的大海一般的蓝头发，架在温柔的眼睛上的眼镜闪耀着寄宿着智慧的光芒。和我一样穿着白色的十字教法衣的他，是在贝鲁贝奇亚领中央教会任职的年轻的真正的精英神父大人。

“真是的，太娇惯他了啊，康拉德”

但是，我对他说话的语气也像对其他的男人一样随意。

以十字教的立场而言，比起只是个修女的我，有着正式的祭司长一职的康拉德的身份比我压倒性的高，单纯的以年龄来说也是他大……但为什么呢，注意到时已经变成以这种感觉交流了。

奇怪，在授予我亚里亚的圣名进行洗礼的时候，我还好好的在用敬语和他说话啊。说不定是因为，我在不知不觉间向温柔的他撒娇啊。

就这样，在他说要追随我参加十字军的远征的时候，我速答道“请多多关照！”。因为这个人，不仅治愈魔法很厉害，还是个能使用强大的水属性的原初魔法的，强大的魔法师。

“我只是不想给琳桑添麻烦而已。要是爱里奥君做了坏事的话，我还是会好好说教的”

“帮我啊琳姐姐！这个眼镜仔欺负我！”

“啊，拜托你了。顺便也要让他好好吃饭”

“琳姐姐！”

“不过……”

无视摆着可爱的哭脸寻求帮助的爱里奥，侧耳听着表情紧张的康拉德的话。

“怎么了？”

“那个黑衣剑士……恐怕，是吸血鬼。”

“哎，是那个有名的吸血鬼？”

但是，如果那个男人的原形就如他所说的话，那么他能这样切瓜砍菜般斩杀重装骑士也就说得通了。从他似乎一次也没有使用吸血鬼擅长的黑暗魔法的情况来看，或许，说不定他还有余力。

“是吸血鬼的话，也许有点危险啊”

塞巴斯蒂安的氛围突然改变了，变得锐利起来了。

“无需害怕。净化不死者，是作为圣职者的我的本职工作。”

“康拉德，难道打算上？”

对于我的提问，他用力点头。我知道康拉德并不只会应付教堂里的工作，不是走后门当上祭司长这个职位的。

他也和我一起，在贝鲁贝奇亚领讨伐过怪物，盗贼，他特别是在讨伐异教徒中大大活跃了一番。他不是只会在安全的地方祈祷神的帮助，而是用自己的手去讨伐魔族，真正的为神服务着，是货真价实的圣职者。

“琳，这里就交给康拉德神父也不错。”

“反正，也不会听我们的话住手吧？”

现在的康拉德的眼神，和在前往异教徒的老巢时的眼神一模一样。他是认真的。

“谢谢，琳桑。我一定会把那个邪恶的不死者净化给您看”

康拉德仿佛我的忠实家臣一样，恭敬地低头道，“e，嗯，加油啊”我有点退缩，但还是送上了声援。

不过嘛，如果康拉德能把那个危险的武士吸血鬼杀掉的话，我就能安心了。

“喂喂，只让神父大人去也太狡猾了吧？也让我去战斗吧！”

“是啊，我也想要和对方玩玩！”

血气方刚的杰克和任性的爱里奥不满的嘟着嘴。唉，真是些麻烦的家伙啊。所以说男人啊，真的是……

“好的好的，我明白了。那么，杰克对上那个浑身是血的精灵族的彪形大汉。爱里奥对上那个傻壮傻壮的格雷姆”

嘛，这二个人的话，算是够格的对手吧。

“诶嘿，好啊，据我所见的话，那家伙是敌方的大将啊。”

“谢谢琳姐姐！是那个大格雷姆啊，但我认真上的话，也很容易弄坏的样子呢！！”

杰克提着巨枪，爱里奥扛着锤子。两人都干劲十足。我对他们的对手，精灵大叔和格雷姆，稍微有点同情。

“这样真的好吗，琳？防御太过薄弱的话，要是有个万一。之后就只剩下一人保护你了啊。”

“有一个人的话，就应该没有问题吧。比起这个，还是早点打倒那三个人更让人安心啊。而且这样下去的话，这边的损失也太大了。重装骑士的数量也所剩无几了”

塞巴斯蒂安的话的确是对的，但我的意见也有一定的道理。

就连塞巴斯蒂安，也没像往常一样说些把我当傻瓜的话，他发着，嗯，的沉吟，认真地思考着。

“确实，三个人都变得这么有干劲了，这里还是让他们顺着气势出击，方为上策吧”

而且，最关键的攻略城墙的进度也被耽搁了，我对塞巴斯蒂安继续说道。

“是因为阿尔萨斯的恶魔那家伙吧，那个人”

因为在远处看不太清楚，但能确认到一个黑色的人影凭他一人阻止了步兵的突击。他老奸巨猾的，将我用结界制造的台阶作为踏板，将接连突击的步兵们用正体不明的攻击魔法一股劲全杀了。

“把那家伙关到了结界内，这是件幸事啊。”

“你在说什么呢，必须做那么糟糕的家伙的对手，是最坏的情况啊。”

“那个恶魔只有一个人，而这边是全军进攻的。没有在这以上，能确实杀死他的办法了吧”

我明白塞巴斯蒂安说的事。恐怕，拜鲁蒙特伯爵就是预料到了这点，所以把我安排在了这个地方。

阿尔萨斯的恶魔凭只有一百人的小小势力不但阻挠了占领了代达罗斯的十字军第二军，还劳烦了两个使徒大人出手。讨伐了那个男人的话，就是对第三军最好的宣传。更重要的是，能让这场战斗中的士气急剧上升。

“噢，这是没错，不过……”

虽然我明白道理，这是最好的状况。虽然多少会付出点牺牲，但这边没有什么输的理由。虽说确实是个强敌，但是在现在这只能孤军奋战的状况下，可以说，没有比这更美味的猎物了。

但是，为什么呢？。

我，一旦看到那个男人的身姿，就会无可救药的升起一股……讨厌的预感……

“啊……战争，快点结束吧……”
