# 438 必然降临的全灭

讨厌的对手。

在蓝头发戴眼镜的长相柔和的男神父一出现时，路多拉产生了这样的直感。来得真不是时候啊，即便心里这么抱怨着，但身体还是条件反射般地回避了飞来的水制投枪。

投枪，这是个不太恰当的描述。真要说的话，更像是光魔法中的激光。飞来一条由水组成的锋锐的直线，因为反射了冬日这晴朗的阳光吧，还闪闪发亮着。

顺便一说，这其中隐藏的威力要远远超过了『水箭』，这可以从它贯穿了翻飞的黑铁织大衣的下摆明显看出。

“能避开这种程度的攻击吗。应该说不愧是有着超出人类的力量的吸血鬼啊。”

路多拉看着一边说着表面上看起来像是佩服一样的台词，一边悠然自得的站到自己眼前的男神父，他重新摆好架势正对着这个男人。

“直接把圣水用在攻击魔法上，真是有钱人的想法啊。”

刚才的一击，不是用的由魔力制造出的纯水。而是和白银一样，对不死族有着巨大伤害效果的圣水，路多拉一眼就看出了这点。

要是自己是人类的话还不会太介意，但作为一个吸血鬼的话，是绝对不会无视那个讨厌的白色清净的光辉。

“消灭魔族，正是主的愿望。我只是全力完成主之愿望啊。特别是，像你这种污秽的存在《不死者》。为了消灭你们，付出任何代价我也在所不惜——圣水宝典·第十四节『破魔水闪』”

神父的手中拿着一本打开的书。他像宣读文章一般，开始了咏唱。也就是说，这是本《魔导书》，是有名的在仅次于法杖的，魔法师的武器。

《圣水宝典》是魔导书的名字，《破魔水闪》则是魔法的名字，这是只要是一般的冒险者就能马上察觉到的事。

他发动的魔法，是和刚才回避了的魔法一样的，由圣水组成的水线。如身经百战的射手们齐发般的气势，数十条水线以路多拉为目标射了过来。

快。而且，狙击的十分精准。

但是，想杀死以朱刀的路多拉之名在城市国家群的里社会中驰名天下的武士，还有些不够看。

路多拉能在无意识下躲过了第一次攻击，所以在这面对着他，看到其发动魔法的状态下被狙击的话，可以进一步的从容的进行回避。

从第三者的角度看来，路多拉就像分身成了三个人一样，踩着高速的步伐进行着闪避，应付着蜂拥而至的圣水的狙击。这种程度的数量，连和对战黑乃时被他用黑色子弹组成的风暴攻击比较的心情都没有。

“朱薙”

路多拉使出了反击，刚刚啜饮完鲜血的刀刃化为红色的一闪。这是能好好掌控这作为诅咒武器的这把刀，才能使出的武技《朱薙》，就算对方站在十米以外也能攻击到。

而且在路多拉目测推算下，他离神父的距离是九米58厘米。在射程范围内。

在空中铭刻下鲜艳的红色轨迹的剑闪，确实打中了神父的身躯。

“圣水宝典·第九十九节『圣流水结界』——这个武技，我之前已经看你用过一次了”。

神父以和刚才一样的，像是在和信徒说话似的，用大大方方的语调说道。他毫发无伤，也就是说，路多拉的《朱薙》被完美挡住了。

“眼前有着如此大量的圣水真是……让人感到晕眩啊。”

守护着神父身体的，是像间歇泉一样喷涌出的巨大的圣水柱子。散发着淡淡白光水柱，直径有2米，高有4米吧。

以自己为中心，展开了一道圆筒形的水壁，这是三百六十度全方位的防护措施。就像是用圣水制作了个防御塔一样，铁壁般的防守。

疾走的血刃，在命中的咫尺之前，被气势十足的从地面喷出的水给挡住了。在接触这净化守护的瞬间，其强制将结晶化的血还原为了原先液态，就像把血水滴在河面上一样，在那个卷起的水流中，连一缕红色也没有留下。

“啜饮人类的鲜血，而且，还通过它进一步制造牺牲者的凶器……果然，作为不死族，你的战斗方式也很可怕”

路多拉毫不在意从神父那投来的，不知是鄙夷还是轻蔑的，反正是带着种刻薄情绪的视线，而是早早开始使出接下来的攻击了。

既然《朱薙》杀不了他的话，除了接近过去并用更加强力的一击打破那神圣的防御魔法外，没有其他办法了。本来，这就是不管面对什么样的对手，也会拔刀相向的武士的战斗方式。

路多拉没有半点犹豫的，在眼前充斥着大量的，只要自己碰触到，就会烧蚀皮肤、焦灼肌肉，融化骨骼的，可以称为剧毒的圣水，无惧的拉近了距离。

对于路多拉毫不迷茫的快步接近——但是，神父的反应也毫不逊色。一般人的话，要是看到带着可怕的杀气的吸血鬼飞扑到眼前，可能就失禁了，哪可能冷静的编制魔法进行迎击。

“没用的——圣水宝典·第二十七节『清水蛇行』”

从保护着神父的圣水柱中，跳出来了一条大蛇似的，一部分水流变成了一条条粗长的鞭子，阻拦着路多拉前进。其数量，足有二十条。

就算是路多拉，面对二十条鞭子同时抽打的话，除了后退以外，并没有其他办法来回避了。

他轻快地刹住在融化的雪中奔跑的脚步，翻身而退。

前方和左右的空间，已经全被只要碰到一下，就会无法战斗的圣水制的鞭子塞满了回避的空间。然后，瞄准着自己性命的一根鞭子，精准的拍向了面部。

最后，鞭子发出了啪的一声，以超越音速的速度，擦过了路多拉的鼻尖。

“——这不是相当能干嘛，触手使”

咔擦，随着这小小的声响，带在路多拉脸上的。隐藏其真容的面具裂开了。

“真是失礼啊！这是由神授予的，退魔之手！”

数量又多且能自由运动，除了说是触手外，没有其他词能形容吧。路多拉一边想着这样的事，一边脱去了已经坏掉了，无法隐藏真容的面具。

“对，像你这样丑陋的不死者只能被消灭！”

“……丑陋，？”

这是自出生以来，第一次听到的这么骂自己的话。

怪物啦，冷酷啦，有着无数被这么骂过的经历……但是，谁也没有，把自己叫做“丑陋”的东西，没有一个人说过。

是吗，现在的我是丑陋的吗——这句话语，对路多拉来说是句新鲜的话语，忽然，路多拉开始反省自己。

确实，和全盛期时相比，我的身体已经十分弱化了。削瘦的像病人一样的容貌自不用提，单纯的比身体能力，也只有全盛期一半的水平吧。

现在的自己一味地将心血灌注在了剑中，甚至远不及曾经那年轻，年幼，愚蠢，但能100%发挥出纯种吸血鬼力量的自己。

变得如此之弱，那么选择剑道。真的有意义吗？

“呼……愚问呢”。

自己下定决心，选择这条道路。

自己对于，不再吸作为吸血鬼的力量来源的血，封印无比强大的黑暗魔法，只依靠着一把刀进行战斗，变成了武士，这些事情，没有感到丝毫后悔。

是的，就算因为这些选择，让自己的生命在这里走到了尽头。那这就是自己的命啊。

“你无处可逃了。你的对手可不是只有我一个人啊——圣水宝典·第三十三节『祝福仪礼?清流光』”

讨伐不死族对策，就是在伙伴的武器上附加『净化』等魔法，强化全体对于其弱点的攻击，这可是个经典战术。因为不死族已经死了，所以只要没有对它的肉体造成严重的伤害，它就不会感觉到疼痛，而因为没有疼痛感，所以它会继续行动，但是它也对于光等弱点非常的脆弱。

而且在天穹大陆上，这个不死族攻略法也相当普及。

路多拉的周围，至今还挤着几十个重装骑士。

虽然到现在为止不断的砍掉了他们的脑袋，不过，他们也不是可以轻松打倒的对手。战斗持续下去的话，剑再锋利也会变得迟钝。然后就必须瞄准那一瞬间的空隙，准确的攻击铠甲的缝隙，或是铠甲的薄弱处，因为如果不瞄准这些地方下手的话，就无法一击击杀重装骑士了。

但现在这个时候，神父发动了『祝福仪礼?清流光』这个魔法，所以他们挥舞的斧枪，都寄宿着如圣银一般的退魔效果了。

原先只是散发着钢铁的光泽的巨大刀刃，现在裹着层净化的青白光芒。其斩击已经不是黑铁织大衣能够承受的了的啦。

“在战场上死去，是我的夙愿啊”

但是，其实还是比较想，死在能让自己折服的剑士的刀下啊。被圣洁的光芒所消灭的话，就像是讨伐野生的不死族怪物一样啊。

但是，这就不会说出来了。

“好吧，再多一人也好，让我们在黄泉路上作伴吧”

然后路多拉，将这里定为了自己的死地。

“啊哈哈哈哈！老子现在是最闪耀的啊！！”

格雷姆族的戈尔丹一边大声喊着些得意忘形的话，一边敲击着尽力抵挡的重装骑士们。对于比自己矮了一个头的，架着大盾的骑士们，他魔法也没用。武技也没用，只是单纯的用力量乱挥着自己爱用的狼牙棒。

在梆梆的钢铁互相碰撞的声音回响了一下子后。紧接着，就传来了把盾牌打开，把带着头盔的头，像打西瓜一样打烂的水声。

十字军中以力量自傲的重装骑士们，对上连骨髓都是钢铁的格雷姆的话，也不得不因为其力量，做出一步，两步的让步。

戈尔丹一边用力踢散了脆弱的人类士兵，一边向前冲。连他抛下了突击部队的最前锋的埃里伍德副队长和路多拉，变成自己孤身一人，突入敌阵的事也没有注意到。

不，也可以说本来戈尔丹就没打算和他们统一步调。

“可恶，这个大块头啊！”

“一个人不行的话，就三个人一起上，配合我！”

虽然看到了全身铠甲，都被砸的塌陷，变成了破碎的破烂的伙伴的样子，但重装骑士部队还是有人果断去继续挑战戈尔丹。在已经混乱的阵形中，有三个骑士对戈尔丹摆出了架势。

“诶，正合我意啊，一起上吧杂鱼们啊！”

就算三人同时向自己用出了武技，戈尔丹还是有自信压制住他们。现在的自己，十人也好百人也罢，都可一战。越是这么想，就越来越嗨了。控制格雷姆身体运动的中枢机构的核心，也烫的像要过热暴走一样。

“好，能——呜哇！？”

三个重骑士，在同时迈出一步打算联合发出对戈尔丹的必杀一击的瞬间。三人不但没有使出攻击，反而飞到了空中。

不对，这不是武技。也绝对不是用出了能在空中疾走的《千里疾驰》。

他们是被打飞了。仿佛开了个恶劣的玩笑一样，但是，这就是现实，三人飞过了戈尔丹的头顶，在空中飞舞着。

“啊哈哈！飞的真厉害啊！对不起了，骑士大叔们，我是有点想避开你们的，原谅我吧？”

代替他们出现在眼前的，是个孩子。

在不太能分辨出人类的脸的格雷姆族的戈尔丹看来，只能分辨出这是个穿着白色长袍的小孩子，是男还是女都不清楚。

不过，从他用那如此年幼的身体，那么纤细的手臂，就能轻易地扛着那很不协调的巨大的锤子这地方看来，一眼就能看出，他不单单只是个普通的孩子。

然后，也能明白一口气打飞那三个重骑士的犯人就是这个孩子了。

“啊啊？喂喂，什么啊，这个小鬼，别碍事，滚到一边去！”

但是，对戈尔丹来说，孩子果然就是个孩子。虽不知道他刚刚用了什么样的魔法，但是至少还是不能高兴的把他作为敌人杀掉。

斯巴达骑士，不会对孩子出手。无论是女人，还是老人都有可怕的强者，所以特别对待的只有孩子。虽然戈尔丹还是个自由的冒险者，不过他的心气已经和骑士一样了。至少在他心中，是这样的。

“呵呵，像这样把我当小孩对待的，愚蠢的大人啊——”

他轻轻地举起了和自己使用的狼牙棒同等重量的钢铁圆锤，摆好了架势。流波般的金发，圆滚滚的绿色眼睛，可爱的脸庞上，浮现出大胆的笑容。

“——就会，被我打败了哟！”

在下一个的瞬间，随着他踏出爆炸性的一步，小孩笔直飞扑了过来。以笔直的一条直线前进。以视线都跟不上的，这种程度的急速。

“呜噢！？”

虽然勉勉强强的，立刻把左手握着的，像铁门一样的大盾举了起来，挡住了以超高速和超重量挥来的锤子。

但是，从盾那传来了超过预期强烈的冲击。戈尔丹那总重达到1000公斤，远远超过钢铁的身体，也大幅后仰了。

比任何事都令人难以相信的是，这般年幼的孩子，竟然使出了如此沉重的一击，怎么看那个小身板，也看不出他能使出，让格雷姆动摇的程度的力量。

在惊愕的同时，危机感也越来越强了。实际上，戈尔丹的头脑中已经鸣响了，哔哔的。通知身体各关节出现过度负荷的警报声了。

再次听到这声音，还是自在做奴隶商人的保镖任务中，被那作为敌人的，男人和女人和女孩的家庭队伍，从桥上击落以来，头次听到。

“受了我的一击也没化为乌有，不愧是格雷姆啊！”

小孩满面喜色的说着话，无视惯性般的，敏捷的转过了锤子。看来在追击打过来之前，无法重整体势了。

“再来，试下这一击吧！”

为了不让自己倒下，戈尔丹的猛力挥舞出了狼牙棒。

轰，带着这可怕的风声、锤子和狼牙棒，两个同样巨大的钢铁块撞在了一起。

“——库哦！”

因为是以不利的姿势互击使坏事发生了。噶尔丹的右手承受不住那正面互击的冲击力，松开了狼牙棒。

糟了，在这么想的时候，已经晚了。狼牙棒带着骇人的气势旋转着，冲进了配角的步兵群中。想要马上捡回来是不可能的。

“但是，果然还是我的力气大些，啊”

那是，像在天真无邪的玩着拔掉虫子的翅膀的游戏一样，渗着孩子那残酷的天真的笑容。

丢掉了武器的戈尔丹没有了有效的反击手段。

“看招！”

毫不留情的追击。乱舞着铁锤发出强力的攻击。像是单手拿着木棒玩着骑士游戏取乐的孩子一样，虽然是乱七八糟动作和刀法，但每一击但有着能将人类粉碎的威力。

在面前涌来的，具有威胁的狂轰滥炸组成的，残虐的钢之风暴，加尔达只能用双手架起仅剩的大盾，被迫当了防御方。

就如同刚才，自己以重装骑士为对手，展开了单方面的进攻一样。但是，如果出现了有比自己力量更大的对手，立场就马上就逆转了，这也可以说是理所当然的结果。

但是，虽然可以坦率地承认这个单纯的力量的理论,却没可能接受自己的失败。

“啊！可恶！！”

再接了数十次锤子的打击后，盾终于被打破了。

像是被破城锤的连续锤打后，出现了各种坑坑洼洼的城门一般的大盾，在发出了巨大的卡拉一声吼，就碎成两半了。戈尔丹身边，只剩下损失了大面积部分，没有了盾牌的作用的，像破烂一样的金属碎片了。

“啊哈哈！再也不能防御了啊！”

因为变成徒手了，而变得焦虑，反应也迟缓了。被那伴随着豪风的大圆锤的强烈打击，打到了长着独目的头部上了。

“哇，果然活生生的格雷姆和我想的一样硬啊”

戈尔丹一边听着脑内混乱刺耳的警报声，一边仰望着天空，发现视野中出现了断续线。（类似型号不良的老式电视机的画面BY九条）看来，是就这样被打的仰面倒下了。

一边发着可怜的呻吟，一边打算爬起来，不过对方却不允许。

在那里，有着一边用小脚踩着自己的头，一边尽情举起锤子的孩子的身影。本应可以将他那体重连四十公斤也不到的小身板，轻松抖下去的——但，却不可思议的一动都不能动。

“但是，感觉有点沮丧啊。就算是格雷姆，也就这么回事啊……啊，一定是我太强大了啊。那么，就这样结束了啊，格雷姆，给我华丽的坏掉吧！”

可恶，在这种地方，被这样的小鬼——愤怒和不甘让戈尔丹的头脑过热，但是他已经没办法，阻止那落下的锤子了。

“畜、畜生啊……”
