# 440 侵蚀的恶梦（1）

“之后，就交给我吧”

我一脚踢飞了红头发的野性系帅哥的脑袋，并注视着我将要前进的正面。

从他那激烈的连刺可以看出，这个男人是个相当厉害的枪使。再从他打扮与十字军士兵完全不同的样子看来，他是个有本领的佣兵吧，是个被特别对待的人吧。因为他的确是个强敌，姑且，慎重起见又补了下刀。

其实最初的一击，那用提前装填好了事先准备的通常弹的《双鹰》的射击下，在他胸口开了个大洞时就能明白他已经当场死亡了吧。

但尽管如此，对于有过两次就算砍掉脑袋，对手也还能继续反击的，苦涩经历的我来说，虽然可以说我过度追击了。但这种时候，还是不可能会不去补刀。

这样子我就确实的杀掉了这家伙了，能赶上时机，救下了埃里伍德桑真是太好了。为了这种时候，事先在斯巴达买了高级药水也是个对的决定啊。

说起来，埃里伍德桑好像失去了武器，那么把在那一带滚落的重装骑士的斧枪和大盾黑化后再给他比较好吧？他只靠一把单手剑是撑不住的吧。

小柩，回收一下吧。这样的话我就不计较你那失礼的泼人行为了。

“好的\~ 主人哟\~\~”

小柩以像是毫无反省的欢快语调回答道，一边将触手伸向了四面八方寻找着损坏较少的武器。

“赶快去把术者杀了吧……”

虽然想就这样一直往前冲，但又稍微有点犹豫。

现在的情况是，陷入了奇怪的胶着状态。十字军士兵以我为中心将我团团围住，因为我在正中间，所以只要迈出一步就会受到他们的同时攻击。

在红发男和埃里伍德桑进行着一对一对决，这样的状况下，在对面看来是很难不看气氛就出手吧。但我却突然插手其中了。对于这点我是感激不尽，但在下一个瞬间，敌人可能就会发起如雪崩一般的进攻。

虽然知道危险的状况还是没有改变，但对我来说，还是很在意至今仍在继续奋战的突击部队的成员。

除了埃里伍德桑外，还活着的人只剩下两个。虽然只有两个人，不过，尽管如此，他们还是活着的啊。而且，我有着能够帮助到他们的力量。

“术士要杀，同伴也要帮”

虽然多少会增加点风险，但我选择，现在要追求最好的结果。迷茫什么的，完全没有。

为了让这事成功，必须充分活用不习惯的或者完全没有使用过的能力。虽然有点不安，但应该不会做不到。

那么，首先让这家伙出场吧。

“歌唱吧，行世之死 ”

我取出的代替右手拿着的首断的东西是，在值得怀念的《诅咒武器角斗大会》中的殊死搏斗后。得到手的诅咒的大薙刀。

用的是之前用过一次的。唤醒前往伊斯基亚古城途中，力尽而亡的玛丽的行世之死 ，让她奏出了隐藏着特殊能力《亡者复活》的歌曲。

但是，这次的用法，是与那段我在圆形竞技场中被折磨的经历相同的用法。也就是说，让这复活的歌声响彻在这躺着无数尸体之地。

听着你的歌曲的观众，这里是要多少有多少啊。来吧，尽情地奏出那令人忌惮的复活旋律吧

咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

我朝天高举的黑色刀刃上，回响着层层叠叠的令人汗毛倒竖的女性尖叫声。

听到这太过可怕的歌声，包围着我的周围的十字军士兵都变得面色苍白，反射性的捂住了耳朵。从他们毫不犹豫地放开了双手中的武器，选择捂住耳朵来看，他们对于这声音的厌恶感，拒绝感是相当严重吧。

我在竞技场中听到这个声音的时候，也有着如同听挠黑板的声音同等水平的不适感……但是自己用的话，就会不可思议的感觉不那么坏啊。慢慢习惯了这声音。

“呀！行世桑真厉害！”

小柩一副现场看到了最喜欢的艺人似的兴奋的样子。嗯，这诅咒的旋律不仅是死者，也大受诅咒意志的好评吗？

先不说这个，又不是特意用来取悦小柩的，也不是为了让十字军士兵畏缩的。说到关键的效果——

“好，唤醒了不少数量的人啊”

十字军士兵在战场上的周围看到了本不应存在于这个世界的人，伴随着他们的悲鸣，字面意义上的传来了从冥府深处响起的怨恨的呻吟声。

粗略的看了一下，十，二十……有五十个左右的尸体，变成了低级不死怪物僵尸，能确认到他们再次拿起武器站了起来的身姿。

《亡者复活》让尸体变成僵尸的概率离100%相差甚远，但基数越大的话，就会相应的制造出更多的不死者。

身体内有着黑魔力或是暗原色魔力的人，或畏惧死亡的人，或有着极大怨念的人，几乎肯定能让他们不死化，不过，我无法分辨出在这五十个僵尸，哪个僵尸是因为什么样的理由，而成功不死化了。从我看来，所有的人都是同样肮脏的僵尸。

“集合，不死者们。围在一起保护他”

我轻轻一挥行世之死，开始了对僵尸们下着命令。

萨义德使用的时候，也操纵着僵尸阻拦着我。所以这薙刀不仅拥有着唤醒尸体，还有着能操控不死者的意志的方便的能力。

不，应该说是就是寄宿着如此强大的诅咒力量吧。失去了所爱少年的守墓女的怨念，就有这么强。

回应我的呼唤，僵尸士兵立即聚集了过来。不是和看得恐怖电影一样的僵硬的动作，而是或全力奔跑，或大跨步，或直接跳跃或是以三级跳赶了过来。他们带着惊人的跃动感，陆续来到了我的身边。

不死怪物的麻烦点就在于，他们能发挥出突破了肉体桎梏后的身体能力。而且感觉不到疼痛，没有恐惧感，直到耗尽吧隐藏在身体中的怨恨和魔力为止，都不会停下运动。

他们是有很多以光魔法为代表的能发挥出奇效的弱点，但总的来说，强大又皮糙肉厚的不死者还是算进强敌的行列。

汇集着五十个左右的僵尸的阵容，是能做到在敌人之中，保护好埃里伍德桑这个濒死的突击部队成员的护卫任务吧。

最好的就是，拖突击部队漂亮的打倒了数量不少的重装骑士的福，也侥幸直接复活了几个就这么穿着厚重铠甲的僵尸。只是将他们排好而已，就变成了堵坚固的墙。

硬要说有什么在意的地方的话，就是这里面不仅有十字军士兵，还有着几个刚刚还在战斗着的突击部队中的骑士和冒险者。我对我这将明明是我方的伙伴，我却正在鞭笞死者，让他们为我办事的所作所为感到特别内疚……对不起，再一次，把力量借给我吧。

“啊，这是什么啊！？这么早就不死化了……难以置信……”

混在十字军的哀鸣声中，也传来了埃里伍德桑吃惊的声音。嘛，一般来说是会吃惊啊。是不能一眼就判断出，有着这样的邪恶不净的外表的僵尸，会是为了保护自己而战斗的伙伴吧。

“这些家伙们是我的使魔那样的存在。请放心吧。”

虽然是我自己说的话，但应该不能成为让他安心的理由吧，但我认为已经没有空闲进行长时间的解释了。虽然对不住埃里伍德桑，但现在希望他在一小段时间内，让僵尸包围着从而来保护他。

好了，我这样就可以毫无顾忌也从这里继续突击了。

“去吧，小柩”

“好的，准备万全哟，主人！”

小柩一边在脑内响亮明快的回复道，一边控制着从影子内涌出来的十几个触手，让其各自把尖端缠绕在斧枪上，并把它举了起来，一副蠢蠢欲动的势头。

“赤热黑化呢？”

“完成了—！”

刚才让小柩扔给埃里伍德桑的东西，是一如既往的普通黑化。然后，让小柩收集的攻击用的斧枪，就用上了新出的黑化的派生型《赤热黑化》。

赤热，正如其名，这是利用模拟火属性的魔法。让火焰缠绕在刀刃之类的地方，不是提高了它的温度，这是让武器本身完全变成了炸弹，重视威力的附加魔法。

闪烁白银色彩的斧枪，在受到黑化影响，染上了黑色后，又变得和《绝怨铊》（首断）一样，浮现出像是随着脉搏跳动的血管一样，令人毛骨悚然的红色花纹。让小柩收集的所有斧枪，不是当做靠其锋利的刀刃斩开对手的武器，而是化作了将自身及敌人一同炸的粉碎的爆破武器。

来吧、凭其火力为我打通前进的道路吧。

“爆裂吧——魔剑?裂刃”

“爆裂哦\~ ！！”

在我说出魔法名和小柩呼喊出声的瞬间，触手一齐投掷出了《赤热黑化》后变得和导弹一样的斧枪了。

其实即便不用扔的，也可以像控制普通的《魔剑》一样，用念力来射出它们——但无论如何，以火箭炮般的气势射出来的，合计十三把的爆裂斧枪，冲入了眼前的作为障碍的重装骑士和步兵组成的团体中了。

“果然，比榴弹炮击威力更大”。

完全盖过了所有悲鸣的爆破声，以及喷发出来的红黑二色的爆炎。激烈的热风吹拂过我的头发及外套，我向着化为焦土的道路上迈出了一步。

看向前方，是和我有点像的，穿着黑色大衣的剑士正在一个人奋斗的地方。其对手是身穿着如同十字教神父一样的，绚丽的纯白法衣的，戴着眼镜的青年。

另一个突击部队的人还在孤身战斗，不过，在我使役着僵尸的情况下，应该优先排除可以用出瞬杀不死族的魔法的神父吧。

看来，眼镜神父将水——不，那寄宿着淡淡白光的东西是圣水吧？他操纵着圣水，以它对黑之剑士使出了变幻自在的攻击。我好不容易复活的僵尸们，只要吃下闪耀的水鞭的一击的话，就会立马升天了吧。

而且，神父还与周围的重装骑士们合作，为他们的武器附加上了闪耀着青白光芒的强化。这是隐藏着怎样的效果呢？不太清楚，不过，那个净化的光芒对僵尸是有着效果的。

但是，因为我是人类，所以没有神圣魔法之类的特大弱点，所以对上他们我特别轻松。纯粹就是群重装骑士加个能将水魔法运用自如的神父。

赶紧收拾掉，救出剑士吧。

“好，走吧！”

十字军士兵为了再次堵住我用斧枪炸弹打通的队伍中的漏洞，他们全力跑了过来，我在其被堵住前向前跑去。在穿过至今仍存在着呛人的黑烟的道路的途中，也预先更换了武器。

将左手的《双鹰》扔进阴影之中，再次换上的是——

“是的，您慢走，娜塔前辈！”

左手是诅咒的大砍刀『绝怨铊《首断》』，右手是凶恶的薙刀《行世之死》，变成右手剑和长柄武器的不正常的二刀流，我冲向了对黑之剑士打出攻击的重装骑士们的背后。

“二连黑凪——”

在距离只有咫尺之遥时，重装骑士们注意到了我的接近，快速转过了身。杀意也好魔力也好都丝毫不隐瞒的状况下，被他们发现也是理所当然的，不过，从这个反应速度来看，真不愧是精英啊。

虽然对自己的防御力很有信心，但是首先应付住从背后攻来的突然袭击的想法还是一致的呢，转向这边的四个人漂亮地将大盾举成一排，显示出其极高的合作水平。

从其压迫感来看，的确符合铜墙铁壁之称啊。

实际上，从阿尔萨斯战中的经验来看，这画着巨大的十字厚重的钢之装甲，是能挡住我的黑岚的。虽说当时还是《咒怨铊“腹裂”》这阶段，现在是进化了的『首断』，但也不至于将这防御一刀两断吧。

而有着与诅咒武器相称的锋锐程度的行世之死也是一样的。

也就是说，即便用上武技也不能将摆出防御姿势的重装骑士给打倒。

但是，这只是我用『二连黑凪』的状况。

“——共鸣怨叉”

蹡蹡，回响起这高亢声音的东西是，行世之死，她有着让刀刃高速振荡，使得锋利度提升的能力。但是在这一瞬间，没有振动能力的《咒怨铊“首断”》，也发出了像女人的悲鸣一样的令人毛骨悚然的声音，刀刃也颤动了起来。

武技的威力，再加上高速振荡的力量，使出的《二连黑凪》漂亮的将重装骑士举起的盾牌给撕成了两半。

“呜，哈啊……”

“愚蠢啊……诶，啊……”

留下这痛苦的呻吟后，从腰部被斩裂的重装骑士们，如字面意思一样倒在了地面上。

《共鸣怨叉》，使用这个技能是从讨伐巫妖时，在《复活的地下坟墓》中试验以来，第一次使用。

这是以行世之死的高速振动能力，来传递剑刃发出的诅咒旋律，让另一个武器像音叉一样共振的原理。如果有那个心思，可以让附近所有的伙伴挥舞的武器，都附上这个震动强化。仅仅是理论上是可行的。

如果操纵不当的话，会因诅咒歌声而让集中力紊乱，或者单纯的使心情变坏，等等，出现负面影响的可能性很大。只能认为不是使用同样诅咒武器的话，就不能得到震动效果的恩惠。

总之，就是这样，但是因为自己是用二刀流的，所以丝毫没问题。

行世之死 漂亮的提高了《咒怨铊“首断”》的威力，将大盾一刀两断了。正确的说，是首断第一次攻击砍穿了七成左右的装甲，行世之死的二连击砍断了剩下的部分，嘛，但威力无可挑剔这点是不会变的。

这样一来，仅仅以一招武技就随便解决了重装骑士们。四个身材高大的男人份的鲜血开始喷出的一瞬间，将我的脚的周围都染了红色。

事到如今，也没有了特意躲开血液的心情了。伴着哗哗流淌的水声，我悠然的走在血路上。

在我正面还有着，林立的重装骑士，站着的眼镜神父。重装骑士的头部全部戴着全包式头盔，因此无法窥视其脸色，但恐怕，是和神父一样，对突然闯入的我一脸惊愕的表情吧。

即便如此，这个眼镜神父，也是无谓的美形啊。刚才的红发男是野性系帅哥，这边却是适合戴眼镜的理性的知识分子系帅哥。

强弱又和长相没关系……是没关系吗。白神选择使徒，是不是把容貌也当做条件之一加了进去啊，沙利叶，爱，米莎，都是美少女啊。无法否让，有着白神即便没让美型的家伙当使徒，也给了他特别的才能的可能性啊。

在我想着这样十分没有意义的思考的一瞬之间，帅哥神父的表情忽然一皱，在眼镜深处闪耀的青瞳以锐利的视线向我瞪了过来。

“怪不得从刚才起就相当吵闹……原来如此，您就是传闻中的阿尔萨斯的恶魔吗？。没想到，能一个人斩杀到这个地方啊——”

“喂，那个剑士，没事吗？”

神父大剌剌叙述着开场白，不过，我完全没有要仔细听他说话的义务。我这边的优先目标是救出伙伴。

因为刚刚砍死了四个重装骑士，所以打开了完全包围着的剑士的包围圈。

看到那伤痕累累又瘦削的背、我一边警戒周围一边打了个招呼。当然，与对刚才的埃里伍德桑一样，为了让他快速恢复，已经让小柩拿好高级药水待机了。这次可别从头泼下去了啊。

“……抱歉啊，黑乃，那对我来说没有必要”

穿着黑色大衣的剑士一边以像在嘟哝般的小声说道，但是却不可思议的听的十分清楚，他一边慢慢地回头向我看了过来。

像上了年纪一样色泽暗淡的金发，一副憔悴的样子。感觉不到生气的青白色的肌肤，眼白因充血而变红，再加上有着在这以上的炯炯发光的真红瞳孔。然后，窥视从他那疲惫的剧烈呼吸着的嘴角，露出的两根白牙。

剑士的真面目，毫无疑问就是吸血鬼。或者说——

“啊咧，你……是路多拉吗！？”

“呼，你能记住我的脸，我很高兴啊！”

像濒死的重病人一样铁青的脸色，却浮现出无畏笑容的男人的面孔，和在讨伐盗贼时进行过一对一对决的，那个吸血鬼武士完全一致。

没想到，他还“活着”啊

“下一次要好好贯穿心脏啊。”

显然，这个路多拉也加入了就算脑袋掉了也不会死的成员的行列了。不愧是吸血鬼，可怕的生命力啊，如同不死啊。

“总之，现在我们是同伴，对吧？”

“不用说。即便是我，还是能分清场合的。”

那么就安心了。要是他突然在这里说要复仇的话，就没办法了。

“还能继续战斗吗？”

“勉强可以吧。只要想办法应付了那个神父的话，我就不会死”

原来如此，神职者和吸血鬼，最糟糕的搭配啊。与其这么说，是正因为对手是路多拉，神父才会给伙伴们附加青白光芒的强化吧。

不让其他的士兵出手，也是因为要是被吸了血，变成他的下仆的话，反而会增加难度吧。所以那神父，只给了重装骑士们强化，将风险抑制到最低限度。

但是，这个安全对策在我出现的时候就崩溃了。

“神父由我来收拾。”

“呼，真是可靠啊”

“——啧，恶魔与吸血鬼合谋？！在企划什么无谓的事，我将在这里把你们一起消灭！”

因为被我无视了吧，神父生气了。嘛，就算这货心情好，也不可能会就这样默默地放过我们。

神父的脸上满是杀气，高举起操控着圣水流动的魔导书，并且重装骑士们为了保护他，而并排站到了他的身前。

坚硬的前卫，和集恢复攻击于一体的优秀的后卫。挺强大的队伍组成啊……

“不好意思，我赶时间。赶快去死吧。”
