# 441 侵蚀的噩梦（2）

【想要条能让射击通过的道】

【一人份的就可以的话，立刻就能办到】

也就是随口说说，很简单的就得到OK的回复。

吧这招当作对前卫的重骑士墙壁第一招，希望可以是不容许反击的迅速。我一个人姑且、还是有招的，但是在这里还是请路多拉帮忙比较保险。

【足够了，拜托了】

【交给我吧】

我不知道路多拉会怎么出招，路多拉也应该，无法预知我要怎么对付被圣水结界保护的祭司。

即使如此，我和他、是堵上性命认真决出胜负的关系。因为已经承认彼此的实力，所以我可以毫无芥蒂的拜托，路多拉也能当机立断的回答。就是这么几句交谈，就萌生出如此奇妙的信任感。

【要出招了——朱薙】

以流畅而自然的动作无声击出的，是曾经见过的延伸至虚空之中的绯红一闪。诅咒武器啜饮的鲜血所形成的利刃，和我的\[赤凪]有相同原理的武技。

是和路多拉胜负那时最开始交锋使用的武技，感觉上、比那时还要迅速、锐利呢。

仔细看，手上拿着的诅咒之刀，原本应该是血一般赤红，现在刀身已经变黑了。那天到今天的这段时间内，进化了吗。不仅仅是颜色变了，从出鞘的刀身上迸发的不详气息就完全可以理解了。

【姆姆姆，这个女孩，是相当了得的女人啊主人！虽然不及小柩就是了！】

怎么了，这个像是我色眯眯的盯着别的女人，而进行对抗的台词。又没在比较哪边更好。

我面前，没错、就是正前方位置的重骑士，仅有一人倒在地上。

【唔哦哦哦哦哦，我的脚！】

这么叫着满地打滚，也不能嘲笑他孬。那家伙的左脚腕仅留下一层皮和腿部装甲还连着，骨肉都被漂亮的切断了。

被一刀切到这种程度的话，不论是怎么样的壮汉都无法直立不动吧。似乎路多拉，第一招不是为了致命，而是为了让其倒地不起才用的\[朱薙]。

要回避贴着地面蛇行逼近的血刃，想必极其困难吧。

不管怎么样，路多拉漂亮的完成了承诺。那样一来我和祭司之间，就没有障碍物了。

恐怕下一个瞬间，重骑士们就会训练有素发挥团队协作迅速的边填补空缺边进行反击——这极短的空隙，对我来说已经足够了。

\[魔剑·裂刃]

在突入至此期间打倒的四名重骑士拿着的斧枪，已经由小柩进行回收，已经完成赤热黑化了。

粗大的触手大幅挥舞斧枪，以一寸不乱的动作同时投掷。朝向由流动的圣水呈球状保护着的祭司，径直飞去。

【原地爆炸！】

伴着小柩兴奋的高喊，与之前一样喷涌出黑红色的爆炎一起。确实命中，寄宿在斧枪里的火力全都打通了吗——

【哼，完全无效。这种程度的攻击，可打不破我的\[圣流水结界]哦】

在浓烈的黑烟对面，能听到充满余裕的声音。能清晰的想象出小白脸眼镜那自满的脸。

嘛，即使不是这个像是矿泉水名字的结界，重骑士的各位也能顶得住这样的爆发力吧。要驱散步兵，或者打飞顶盾的重骑士，必须是直接命中才行。

所以，对这个\[裂刃]打从一开始，也仅仅是图个削弱效果而已。

我的本命现在才要开始。

【共鸣怨叉――】

右手的行世之死，用尽全力向上抛起。像回旋锯那样高速回旋着，仿佛要撕裂天空一样逐渐上升。

留下不详的黑色轨迹，高声回荡的当然是、让全身汗毛直立的诅咒旋律。听起来就好像是好几道的女人的悲鸣互相重叠，绝望的不和谐之音贯穿耳膜，就这样在脑内回响，震颤灵魂。

就在这种感觉之中，这个左手握着的\[首断]，也确实的发出了震动。好的，这就证明了仅仅是丢出去，只要能让她歌唱，\[共鸣怨叉]也可以确实的发动。

不过，这次的主角不是柴刀前辈。

从影空间中唤出，在讨伐淫欲罗兹之时漂亮的完成进化的『暴食牙剣「极恶食」』。即使进化了也毫无二致的握柄触感，我用空着的右手——不，是我和小柩，二人一起握着。

【咬上去——饿狼疾走】

【去吧，极恶汪酱，要上了哦！！】

反手举起\[极恶食]，就像投枪一样径直投掷。

朝向前方的刀刃，从腹部开始像是剪刀一样裂开，正如饥饿的狼大张着嘴在空中奔驰。以离弦之箭一样的速度飞去，这并不是仅仅依靠我那超常的臂力。

那把剑，确实充溢着想要咬噬猎物的暴食的意志。从我手中离开后，感觉好像真的回到野生一样。

不过，即使脱手，它脖子上还紧紧的系着\[锁链]。

就这样\[极恶食]飞进应该还在烟雾中展开着的圣水结界。

【就是现在！啊呜！！】

完全是幼女在模仿狗狗进行玩耍的令人微笑的声音，在我脑内回荡——

【噫、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

然而实际传入我耳中的，是悲痛而又难听的男人的惨叫声。

似乎，扔出去的\[极恶食]在吞噬魔力的恶食能力，与\[共鸣怨叉]的强化下，顺利的突破圣水的结界。果然，说到突破防御魔法，恶食是第一选择。

【回来】

这个指示不仅仅针对小柩，也针对向正上方抛起的行世之死。

正好在这时，被重力抓住的薙刀正径直落下。

描绘着就像是抛起时的倒放那样的轨迹，飞入脚边展开的空间魔法之中。回收完成。

【喂！汪酱，要回去了哦！】

就这样，顺利的抓到祭司的小柩开始返回。

和她轻巧的语气相反，连着\[极恶食]剑柄的黑色锁链的魔手开始以猛烈的气势回拉。哗啦啦响着锁链那种金属声，就像是钢铁大蛇发出的喷漆音那样激烈的响声。

然后穿过依旧没有散去的黑烟，变成饿狼的食物被利刃捕捉一副惨样的祭司就这样来到我手边。

他的身体，被巨大锯子组合而成的夹子那般形状的\[极恶食]夹住。尖锐的与猛兽的利齿一样巨大、锐利的倒刺深深刺入身体，估计他也无法挣脱这即使大幅甩动也不会简单松脱的拘束。不如说，要是搞错力道，就会这样直接变成两段的可能性更高。

溢出的鲜血不仅仅是染红法衣，还直接喷涌而出弥散在空气中。变成这样，即使是穿着金装的祭司也是不堪入目。

抱着这种毫无同情心的感想，我伸手去抓被拖过来的祭司。\[极恶食]就交给小柩，我的右手直接、抓住祭司的前襟。

【啊、好...好、疼...神啊、神、神...】

被诅咒的刀刃噬咬，即使是翻着白眼几近失神的苦闷表情，也依旧口吐着对神的祈祷。

到了这幅田地，也只能说出这种话，估计已经没有反击的力气与手段了。作为武器的魔道书也早就脱手了，空着的双手无力的下垂着。

【吸这家伙的血的话，多少能够回复吗？】

虽然已经临死，依旧还活着。我认为吸血鬼能通过啜饮活血来回复活力，所以在下杀手之前试着问问路多拉。对于不死族通常的回复药不起作用，所以想要拿来当回复药的代替品。

路多拉似乎略有吃惊，这样睁圆了眼睛之后，淡淡的笑着回答道。

【抱歉，我因故而拒绝饮血】

所以才会这么萎靡吗。听说吸血鬼为了生存，虽然也不是每天都要吸食人类的血液...不过完全不摄取的话能活下去吗。

【相对的，就将圣者之血献给我的公主】

瞬间，漆黑的刀刃贯穿了祭司的胸腔。

路多拉拿着的诅咒黑刀，从祭司背后刺入。正确的刺穿心脏，能从左胸穿出的刀尖看出来。

【咔、哈...】

似乎要抵消祭司苦闷的呻吟声那般，刀身咚咚的鼓动着。字面意思的开始啜饮着鲜血，漆黑的刀身像是染上热气那般开始逐渐出现赤红，最后完全变成了赤红色。

然后下一个瞬间，祭司的身体——枯萎了。

那个画面，就好像是他今后五十年的时光，凝缩到三秒一样。因为彷徨与生死边缘，勉强还带有红润的脸庞，转瞬间塌陷，出现深深的皱纹，变成土一般的死色。二十多岁，搞不好只有十几岁那个年轻工整的脸庞，变得像是受到病痛折磨最终咽气的老人那样枯槁。

认识他的人，看到这个尸体恐怕无法断定是同一人吧。

【...就好像是生命吸收啊】

【唔嗯，和那类似】

回答得轻描淡写，路多拉将刀从干枯成木乃伊状的祭司尸体上拔出，也不抹血就这样直接入鞘。行云流水般的动作。

吸血完成了，我放开使用完毕的祭司尸体。和刚才的红毛男一样，保险起见进行斩首，踢飞了。即使出现神的奇迹，也不会复活了吧。

【戈尔丹在那边进行战斗，能去帮帮他吗】

晃眼看到的那个身影，这个叫戈尔丹的男人，和路多拉与光头——没错，叫扎克的冒险者一起，被那个法连盗贼团雇做保镖的其中一人。

何种因缘三人又再次齐聚于此，这就是漆黑众神的引导吗。

【原本，就有那个打算】

不管是谁，已经决定要救了。

赶紧去救出来，然后去处理那个女术士吧。
