# 442 侵蚀的噩梦（3）

「这有点……不大好办啊」

在『裂刃』突破的敌军的前方，有着一个孩子。

蓬松的金发，炫丽的翡翠色双瞳。幼小可爱的相貌，以及白色长袍包裹着的娇小身躯。

简直就像是反转性别的莉莉一样帅气的男孩子。

「啊哈哈哈哈！呐呐，格雷姆族被打中要害也会痛吗？」

但是，在哪里都能听到的纯真的笑声背后，是手里拿着巨大铁锤，向着戈尔丹股间挥下的残虐身姿。魔族就杀害，就像是十字军性质的纯粹体现一般。

与性格温柔的莉莉相比（?），完全相反。因为体型相似，所以更加不快。

「喂，那边的小孩」

「恩？嗯，什么啊大叔，难道是，在叫我吗？」

巨锤就像是塑料做成的玩具一样，被他轻松地扛在身上，歪着脑袋很可爱地看向我。脚下踩着无力的漏出「咕哦哦哦……」呻吟的戈尔丹。

「像小孩子一样的叫法真希望能停下来呢，因为很让人火大啊。下次如果不叫我爱丽奥的话，一下就打死你哦？」

叫爱丽奥的孩子，嘟着可爱的小嘴诉说着不满。

出乎意料地得知少年的名字，心里有些沉重。所以，我带着祈祷，发出了声音。

「那么爱丽奥，现在立刻把武器丢掉，放开那个格雷姆。然后，离开这里，去帮助别人」

这么喊出来的，不是什么骑士道的精神，大概什么都不是。一定，只是我不想杀害小孩从而逃避现实的话语吧。

刚才问答无用的杀了两人，现在却又产生了都合主义一般的正义感

「你没有看见吗，这个格雷姆呢，是我打倒的，一个人打倒的。怎么样，很厉害吧？与伟大的大人的骑士相比，还是我更强百倍呢！」

一边傲慢的笑着，一边把锤子砸向一只眼睛发光的戈尔丹的脸上。

「咕哦！咔啊……」

「所以，如果大叔也不认真上的话，就会像这个玻璃一样马上就坏掉了哟」

桀桀笑着朝向这边的，翡翠的瞳孔中寄宿满了好战的光辉。那刺眼的目光，就像是战斗狂一样。

这孩子，没有一点退下的想法。

大概从最开始我就知道了吧……即使如此还是，像这样确认了，已经，不会再犹豫了。迷茫的理由已经完全没有了。

「――魔手」

先手必胜。现在，把左手装备着的『双鹰』朝向他，用手腕操纵着伸出的漆黑的束缚锁链。没有用『极悪食』，飞出的真的只是锁链的触手。

「呜哇，什么东西出来了！？」

虽然被惊吓到了，但是发出的是感到哪里很有趣的声音，爱丽奥迅速的跳开了。

本来，我就没有打算瞄准他。我的目的是，救出戈尔丹。伸出的锁链像蛇一样瞬间包裹住了钢铁的巨躯，干脆的固定住了。

「咕，唔噢噢这啥呀！？」

全身都是裂缝，破破烂烂的戈尔丹，发出了非常元气的回应。真是很坚固啊。

这样的话，就算多少有点粗暴也没有关系吧――就这么正当化自己的想法，我和刚才拖扯神父一样用全力拉回了锁链。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是被恐慌的马匹拖着的罪人一样，回收了从地面哧溜哧溜滑着飞回来的戈尔丹。

「之后就交给你了路多拉」

「承知」

然后，把满身疮痍的格雷姆寄存在像影子一样在我背后等着的路多拉。在我们不远的后方，行世之死所制作出的僵尸部队正在奋战中。如果和它们合流的话，就能得到去收拾术者少女的时间了吧。

那么，之后就马上朝着目标突击吧……

「站住，不能让你去琳姐姐那里」

像是为了挡住我的视线一样，爱丽奥双手重新架起了锤子挡在我的面前。

暗中偷偷窥视四周，这里果然，没有任何十字军士兵过来的样子。是不是因为我这么开无双过来，所以步兵们才没办法的犹豫了，还是说，是爱丽奥的原因呢。不论怎样，面对面战斗的话对我也很方便。

「噗噗，看着吧琳姐姐，我会把阿尔萨斯的恶魔，打败的！」

就算是这样的孩子都会这么称呼我啊……复杂的心情涌上来的同时，爱丽奥以猛烈的气势攻了过来。

巨大的钢铁块的锤头，连在爱丽奥的身高数倍的长柄的前端。如果拿着末端挥舞，有着就算是身高总算进入190cm大关的我也能从头顶击溃的攻击距离。不过本来，看到带着这个超重的武器，却完全感觉不到重量的跑步姿势就能明白，就这样跳跃着攻击也是不行的。

「――『榴弹炮击』」

我就这么保持着放出魔手，同时用左手的『双鹰』，向着没有任何保护措施直线突击过来的爱丽奥放出了榴弹炮击来迎击。

从水平二连的枪口中同时飞出的黑色榴弹，准确的捕捉到了爱丽奥幼小的身躯。

「啊哈哈哈！无效啊！！」

爱丽奥带着笑容从爆炎和黑烟中冲了出来。似乎完全没有造成伤害。

这无伤的姿态，让我想起了在神学校斗技场时和凯的战斗。那家伙正面朝着魔弹的扫射duangduang的突击了过来。

果然爱丽奥的能力，就是和凯一样的身体能力吧。不，凯避开了『榴弹炮击』……是更加强大的强化状态么。真是，超可怕的规格啊。

不仅仅是来回挥舞锤子的腕力，还有被动发动着防御系武技一般的坚硬，顺带速度也有强化过这么考虑比较好吧。

如果还能使用魔法的话就不会有比这更麻烦的了……总之，像这样突击过来的话，肯定是期望着肉搏战吧。

嘛也好，既然这样的话，就来比一比力气吧。

「接招吧！」

爱丽奥在靠近的同时小小的跳起，像虾一样弯曲身体后，朝着我的脑袋挥舞巨大的锤子。

而我，在爱丽奥无伤突破『榴弹炮击』的时间点，迅速的收起『双鹰』，取而代之用右手与空下来的左手一起握住了『首断』的剑柄。

对向下挥舞的巨大锤子，朝上方挥舞绝怨铊迎击。

「咕……」

「――哇哇！」

我因过分的重量而呻吟，几乎同时，爱丽奥因使出浑身力量的一击被弹开而发出震惊的声音。

手稍微有点发麻，没能对在空中飞舞的爱丽奥进行追击。不如说，不是『首断』的话，普通的刀已经断了。

看样子，不是能吝啬魔力的时候了。

「啊哈哈，大叔好厉害啊！还是第一次遇到能弹飞我一击的人啊！」

能有这么美好的初体验还真是太好了呢。

就像猫一样轻盈的着地的爱丽奥，双眼发光的看着我。这里是战场，如果你不是敌人的话，我的心就会暖和起来吧。我的胸口越发的冰冷。

啊啊，把孩子作为对手，真的很难啊。

「下次，会用稍微强点的力――」

再次架起锤子，摆出全力突击的姿势。

好吧。我既不逃也不躲，不用任何手段。从正面，击溃你。

「――上了！」

在爆炸性的踏出步伐的同时，爱丽奥以发射火箭一般的气势冲了过来。别说稍微强一点了，差不多都是刚才速度的两倍了。

但是，还不到眼睛追不上的程度。

我就这样架着『首断』冷静的等待着爱丽奥冲过来。果然，没有使用魔法扰乱，只是愚直的直线突击。到冲突的瞬间为止，不到一秒。

「呀啊啊啊啊！！」

「黑凪」

互相挥动着武器。钝色的铁块与漆黑的呪刃，在我的头上碰撞着。

吱呀吱呀的响着、赤黑的灵气猛然的从刃中喷射而出，『絶怨铊「首断」』开始啃噬着巨大的锤头。

钢本来的强度，和提高重量与硬度的强化系附加魔法一起，切裂着超高度的铁块。就像是翻飞的血花一般，火花四溅。

「――咕」

但是，切到一半的时候，界限到来了。就算是『首断』，也无法办到一击将巨大的铁块切成两半。

并且恐怕，爱丽奥最初就知道锤子能撑过这一击吧。脸上挂着恶作剧大成功一样的表情，呢呀呢呀的笑了。

「嘿！」

就像扭动锤子一样，爱丽奥快速的收回了锤子。保持着锤子卡着刀刃，大大的挥动锤子让『首断』从我的手中离开了。

因为放出了黑凪，有一点点放出技能后的硬直。也因此毫无抵抗的像是被刀柄弹开一般放开了双手。抱歉了柴刀前辈。

像这样脑海里浮现着不知道能否传达到的谢罪的话语，我将因为刀柄被弹开而张开的右手，重新紧握。

正如爱丽奥预料到了这个结果，我也预料到了。如果能这么砍断锤子的话最好，如果不行的话，就打出下一手，所以没有焦急的必要。

「――Pile Bunker」

从右腕以爆炸般气势释放出的黑色的魔力漩涡，现在以最快的发动速度为傲的，最初的黑魔法『Pile Bunker』，朝着勉强到我胸口位置的爱丽奥的脸，无慈悲的挥了下去。

「哦，啊！」

但是，像这样的反击也在爱丽奥的预定内吧。在弹飞我的武器的同时，他自己也放开了锤子的长柄。

理解到攻击范围广阔的武器，在这时很碍事，所以本来就打算放手舍弃吧。

然后，漩涡般黑色铁槌的Pile Bunker、被那柔软的白色手掌漂亮的停住了。那身姿和在代达罗斯城壁前战斗时的沙利叶重合了，爱丽奥放出与Pile Bunker逆向回转的白色魔力来抵消，没有任何的技巧，纯粹是靠那份腕力挡下来的。

脸上没有任何焦虑的神情。爱丽奥确实漂亮的挡下来了我的一击。并且，甚至还施加了反击的力度。

「呵呵，只是这样的力气的话，可是赢不了我的哦！」

啊啊，我就承认吧。纯粹比腕力的话，你比改造强化的我还要强。像这样互相殴打，拳拳相击之后，我理解了。

正因如此，我无论如何都要在这里杀了你。

这份由白神赐予的超人的力量，实在太危险了。有着那份力量的你，在此之前究竟杀了多少人。就像那个疯了的使徒一样，带着笑容，半开玩笑般地下了手。

我决不允许这样的事情。爱丽奥，我会杀了你。要恨的话，就恨我，和那些把还是孩子的你带到这样的地方的大人吧，更重要的是，憎恨白神吧。

「――『炎之魔王』」

第一加护，发动。

右手卷起的黑色漩涡般的灵气，突然混杂进了闪耀的真红。黑和红，两种颜色化成的双重螺旋，朝向爱丽奥的手掌侵蚀。

「诶――啊唔啊啊啊啊！？」

突然倍加，不，在这之上强度的我的腕力，使爱丽奥脸上浮现了惊愕。

判断只凭一只手支撑不住，又或者说，或者是依靠孩子持有的战斗直觉而行动的呢，迅速的叠上了左手，两只手一起抵抗者Pile Bunker的压力。

「唔，啊啊……为什么……这么重……」

我的右拳与爱丽奥的两掌相抗衡着，进行着激烈的竞争。

不，一点一点地，向他靠近着。当然，魔王的腕力可不只是这种程度。

「破！」

「哇啊啊啊！」

就这样用膨胀着的力量推着。爱丽奥发出了像女孩子一样可爱的悲鸣，咚地倒在了地面上。

没有采取受身，手脚毫无力气仰面倒在地上的样子就像是普通的孩子一样。恐怕，从来没有过像这样被用力气按倒的经验吧。

再抬头看向我的翡翠色的瞳中，我确实看到了恐惧的神色。

「向神祈祷吧，很快就结束了――」

一击就杀死他，是我唯一的仁慈了。

「――愤怒之拳」

自己都抑制不住的猛烈狂暴的黑色魔力与红色的灼热的右腕，我没有犹豫没有慈悲的，挥了下去。

瞄准腹部正中间。在无防备的身体，软乎乎的白色外套包裹着的腹部，绽开了像是陨石直击一般的热量与冲击。

后背与地面紧贴着，威力没有任何的分散，冲击力全部，炸裂在了奢华的胴体上。

「――唔，咕唔啊啊！！」

眼睛睁大，绿宝石色的瞳孔摇晃着。惊愕与冲击，并且，第一次败在力量上的屈辱以及恐惧充斥在脸上，爱丽奥发出绝叫。

从那小小的口中，吐出了悲痛的尖锐声音以及鲜血。飞散的红色液体，稍稍染上了我的脸颊，我但完全不在意。

现在我所感受到的，从爱丽奥的腹部中拔出这炽热化的钻头一样的右腕。比起贪婪戈尔更加柔软。不可思议呢，冷静的在头脑当中做着这样的比较。

正面挡下『榴弹炮击』的防御力，看样子其正体只是在皮肤上展开的结界这样的东西。防御系武技的『硬身』的原理，是将体内产生的魔力中的灵气缠绕全身。爱丽奥天然的防御也是如此。

所以，只要突破看不见的灵气的保护，在那里就只剩下孩子的肉体了。爱丽奥穿的长袍除了防寒没有别的能力。

没有防备没有抵抗的爱丽奥的腹部，被我的手给完全蹂躏了。

然后，用拳头将身体贯穿，到达地面的时候，将右腕寄宿的火焰全部释放了。

「啊……」

爱丽奥最后所见的是，将良心抹去带着无表情假面的我的脸。还是说，是他称为琳姐的敬慕的少女的身影呢。

放弃了一切，绝望的失去表情的爱丽奥，被红莲的业火覆盖了。

「……最糟糕的气氛了」

一切落幕后，有的只是被烧死的孩子的尸体。

没有砍下首级的必要性。都已经烧的这么焦了，就算僵尸化了，也很快就会全身剥落。『愤怒之拳』所带的黑炎，正确来说是地狱的业火，会将爱丽奥完全的烧杀。

无意识的发着牢骚，试图抹去胸中的恶劣情感……根本没有失落的时间啊。

接下来就是最后了。

是啊，终于能迫近到术者的少女――被称为琳菲尔德的黑发的姐姐面前了。

我在作为红毛男和祭司，以及这个爱丽奥的对手之时，十字军士兵已经在少女周围整备好了坚固的防御阵型。作为最后的最大难关，已经就在前方了。

「走吧，小柩。机会只有一次，绝对不要错过了」

「是的，主人sama！全部交给小柩吧！！」

总是情绪高涨的回答，现在微妙的让人觉得很可靠。稍稍，心情放轻松了一点。

然后我轻快地迈出了脚步。

我有着明确的目标，为了直面制造出这个状况的少女，我一口气跑了起来。

「作壁上观已经结束了，见识地狱吧，琳菲尔德」
