# 444 成为反派吧

【...土属性魔法、吗？】

这样、菲奥娜稍稍歪着头反问道。

现在，我等\[元素支配者]正以据守在最下层的巫妖为目标正在攻略\[复活的地下坟墓]，在这里尝试使用加护带来的新能力，以练习新魔法为目的前来此处。

中层部分的小房间里休息中，我在闲聊中，随意的向菲奥娜问道。顺便一提，莉莉正在我膝上安稳的睡午觉。

【啊啊，毕竟难得、所以想创造使用模拟土属性的黑魔法】

打倒懒惰吉尔获得的雷属性，已经组合进\[魔弹]中形成\[雷击炮]了，早早就得到了新的黑魔法。

雷与炎并列，性质上具有较强攻击性的属性，较为适合攻击魔法。也就是说具有速效性的属性，那个用途立刻就想到了不少。实际上是否能够做到，就是另一回事了。

不过，贪婪戈尔担当的土属性。总是没有灵感想不出要怎么利用法。至少，就算把魔弹的弹头变成岩石，也没什么明显变化。

就是这样，又因为各种各样的事情拖延至今，现在我正摸索着如何利用这个模拟土属性，。

【原来如此，是呢...说到土属性，最适合的是防御魔法吧】

菲奥娜没有开玩笑也没在卖萌，理所当然的解答。

土属性之中，拥有明确的固体形状，从本质上来说具有坚硬的特征。防御攻击的物理系手段，没有比这更合适的了。

【菲奥娜的防御魔法也是以土属性为主呢】

【是的，因为很便利】

想起第一次来\[复活的地下坟墓]那时，菲奥娜用岩石塔一样的中级防御魔法\[岩石防壁]封住米诺陶斯僵尸的行动。

【就先试着练习土属性的防御魔法你看怎样。非要说的话，我认为比起坚硬度，重视范围的用法会比较顺手】

不仅仅是防御，拘束对手、或者是分隔开敌人等等广泛的应用方式，菲奥娜的战斗方式就像看起来的那样。

确实，我至今为止的战斗中，时不时会觉得，想要更大的盾。

【好，那么就试着来改良\[黑盾]吧】

想来，我对敌人的攻击基本都是采取回避，关键时刻的一击，大体上都依赖诅咒武器的耐用性来格挡。

这个低下的使用频率，肯定是因为机动实验那时起就不擅长防御魔法。实验部队那帮家伙，使用咏唱能做出比我的要巨大的黑魔法护盾。

好，机会难得就以这个契机克服不擅长防御魔法这个自我定位。

【话说回来，土属性还能用在其他魔法上吗？】

【是呢，普通的攻击魔法也有。岩块构成的长枪也挺强的，不过因为很重所以魔力消耗较高就是了】

火与雷、风这样的无形属性，可以说是完全没有重量，要发射出去所必要的能量很低，似乎是这么个道理。

【就因为这样，会偏好这么使用的仅仅只有土属性适应性很高的人。用岩壁阻挡攻击，然后击碎岩壁进利用碎片行反击，这种土魔术士的定式连招。也有相当的强度，虽然我不是特意去用】

我恐怕、也没什么机会去用。让墙壁变成炮弹，那还不如直接发射魔弹来得方便，魔力消耗也低。

果然，黑色魔力就这样、可以迅速又具有一定强度的物质化，还是不可能替换成土属性。

【还有的话，嗯-嗯，土木建设...之类的？】

【那还真是，非常有现实意味的利用方法呢。要将凹凸不平的地面整平时估计是很管用吧】

【地形的直接操作意外的是高等技术哦。如果只是为了支起帐篷需要的面积，我也勉强可以做到就是了】

【前往险峻山峰上的迷宫时就拜托了。然后，还有能对战斗有贡献的用法嘛？】

【将对手脚下变成泥或者流沙，也见过这种辅助用法。虽然不起眼但是效果拔群】

黑乃桑，你该不是要学吧？菲奥娜的目光，像是这么诉说着。

【怎、怎么了...我非要说的话就魔法和武技都往攻击方面特化，有这种支援能力我觉得也挺好啊】

【黑乃桑的黑魔法本来就不起眼，运用土属性变得更加...】

【别提这个！】

就是那个吗，这个异世界也有土属性在四天王里是最弱的一个，这种认知吗。也没啥不是嘛，我挺喜欢这种艰涩风格。又不是说仅有气派的爆炸，和闪亮亮的效果才算是魔法。

【对了，贪婪戈尔能潜入地面进行移动，如果可以模仿的话会很方便呢。进行奇袭的时候很有效果】

【那是以前就一直在土魔法士之间进行研究的魔法，至今没有一人成功呢。和风魔法士仅依靠风飞行一样，似乎非常困难】

人类能在空中自由飞翔的飞行魔法，这种东西现在、不存在。人的空中悬浮，即使是魔法之力似乎也是非常困难。

要控制飞行需要非常绝妙的平衡，能够维持住的精密术式，或者、是要发动需要的集中力实在太高。说是这样，太过在意那边的情况，而疏忽维持自身体重的浮力的话——等等等等，因为诸多理由而难以实现，这个在神学校的课业中也听过了。

结果，翱翔天空的权利仅属于鹰身女妖为代表的原本就在生态上具有飞行能力的种族。无论是魔法还是武技，谁使出大跳跃，做到极致也只是空中疾行，仅仅只有这种程度的效果。嘛，即使只有这样也足够强了。

【原来如此，是这么回事吗...那么，仅仅只有武器潜入地面之类的——】

【能想到这么不起眼的效果，不愧是黑乃桑呢】

换做是我就绝对想不到，表达着这种率直感想的视线反而刺得我生疼。

【就、就当是褒奖，来接受吧...】

我能做到的，仅仅是露出苦笑。

——有去学到手真是太好了。

打从心底，这么想。

虽然这个命名为\[黑土防壁]的防御魔法也算，不过我指的是这个将武器潜入地底的土属性魔法。没有屈服于菲奥娜那句残酷的天然发言，我认真开发并且成功了。

就是这个\[地中潜行]。

其手法是和黑化相同的要领。触手碰触到的地方开始，对地面用模拟土属性进行控制、操作。就像蚯蚓那样，我的魔手在地表下挖掘前进。

仅仅依靠黑化武器的远距离操作来潜入地底是不可能的，结果就是让触手直接抓着武器，以这种形式确定下来。

然后这次，使用了淫欲罗兹之战以来，立场不知为何变成小柩宠物的『暴食饿剑「极恶食」』，潜行至琳菲露德脚下。

将土壤变成液状来前进，行进过程非常安静。虽然不能像贪婪戈尔那样高速潜行，即使如此、也具有十足的隐秘性让对手无法察觉。

【——噬咬吧，极恶食】

那个成果，只要看到在\[圣堂结界]所守护的绝对防御内，堂堂出现的\[极恶食]就能明白。

我和作为护卫那有些帅得过分的骑士单挑期间，向着那个屏息注视这边的呆瓜琳菲露德，\[极恶食]瞬间露出獠牙。

以海豚跳出海面那样的气势从地底窜出的\[极恶食]，首先以闭合状态的剑刃贯穿琳菲露德骑着的独角兽腹部。毫无防备的腹部被铮猛的牙刃穿刺，但是并没有刺穿。

刺入腹中之后，作为\[极恶食]最明显的特征，利刃之口打开了。

能像剪刀那样大幅度开合，不仅仅是像利齿那样错杂的内部，外侧是剑本来就有的剑刃。也就是说，以刺入的状态打开的话，会一口气将身体撕裂。

独角兽的腹部就像是爆开一样，溢出大量的鲜血与脏器。逆着鲜血瀑布而上，\[极恶食]朝着马背上的本命咬去。

【诶...骗人的吧...这是、什么...好痛、哦...】、

顶着一脸呆相，琳菲露德呢喃着。

都不知道发生了什么。不可能、无法相信——会有这种心情，想必是因为自己能使用的\[圣堂结界]具有绝对的防御力吧。以这种结界随时保护自身的话，即使是战场也能边哼歌边散步吧。

只要一展开，就和字面那样将自己置身于一个独立的空间中。所谓的次元魔法就是这种东西，我已经知道了，并且亲身体会过。

不过，这个瞬间，那个神圣的守护之力被击破了。话虽如此，也不是什么特别的事情。

我能注意到\[圣堂结界]的致命缺点，是在一开始发射\[荷电粒子炮]那时。强烈的雷击，不只是积雪连泥土地面都溶解成熔浆状。

没错，也就是说张开的\[圣堂结界]，仅仅只有四周和天顶。至于地面，什么都没有。

这就是能力的极限吗，或者仅仅只是施术者的盲区就不得而知了。不过，现在完全足以趁虚而入。

【啊、啊啊....痛...好痛呀呀呀呀！】

过了一拍，估计琳菲露德终于理解自己所处的情况。她用实在过于悲痛的少女声，发出苦闷的惨叫。而这男人无法不回头， 【——怎么可能！琳！？】

在这种状况分心在意女人吗，傻逼帅哥。你现在啊，可是正在和狂战士拼刀哦。

就这么重视琳菲露德吗，青年骑士在战斗不自主的回头居然露出这种破天荒破绽，我送了发极道踢给那个门户大开的腹部。

【——咕啊！】

【放心吧，不会下杀手的】

对难看的飞出去滚倒在雪地上的帅哥骑士，我这么说道。

欺敌之语...也并不是。

毕竟实际上，我还没有、杀死琳菲露德。

【好痛！好痛哦！这是什么，不要！救救我，赛巴斯！！】

琳菲露德现在正不管不顾的哭喊着，正被\[极恶食]夹在半空中。地上倒着腹部被分成两半的独角兽尸体，就在那正上方。毕竟是在乘骑状态下被咬住的，也可以说是理所当然。

纯白的法衣恐怕是寄宿着相当强的魔法效果的实战装备，附加其上的诸多守护被\[极恶食]的牙轻易贯穿。她那柔软的肌肤，被凶恶的利齿轻轻刺入。

刚好就是从双腿之间到肩膀这纵向一直线夹住的状态，琳菲露德痛苦的挣扎着。虽然我认为随意乱动，会让牙刺得更深就是了，嘛、随她高兴吧。即使会有剧痛，也不会是致命伤。

【呜哇-！等等！给我等等！还不能吃掉啊！】

这样，小柩现在正抑制着想要闭口一刀两断的诅咒意志。

我在实行\[地中潜行]送出小柩之前，明确的下了命令。要、生擒。

【喂、如果是施术者能听到我的声音吧？琳菲露德，现在马上解除\[圣堂结界]】

将帅哥骑士踢倒之后，就已经无人可以阻挠我了。

悠然的走近\[圣堂结界]的墙边，对叽叽喳喳的喊叫着的琳菲露德搭话。

【为、为什么知道我的名字...甚至连、结界的事、都知道啊...】

仅仅因为是施术者，虽然还不能确定是否能在结界内听到外边的声音，似乎、事情进行得挺顺利。

这个反应，琳菲露德确实听到了我的声音，她的声音，也传到我耳中。如果无法交谈，交涉就无从谈起了。要从这里生还的第一条件达成了。

【我说了要解除。动作快点】

【唔、咕...这个、恶魔...这、这种事、不可能照办、的吧...】

被我故意采取的高压态度激起反抗心了吗，琳菲露德坚毅的瞪视着我，如此回答道。

呼-嗯，那就稍微威胁试试吧。还不到焦急的时候。这家伙的命，已经在我手上了。

【即使赌上性命，也绝不听从恶魔吗...呼，不愧是十字教的修女，真是高洁啊。好吧，那就杀了你来解开结界吧。如你所愿，体会地狱的痛苦之后殉教吧】

【等、等等！等等啊！明白了，解除！会解除的所以等等！求求你！】

我就像拍电影一样的说着反派台词，琳菲露德立刻就变卦了，看起来似乎不是可以为神舍身的虔诚信徒呢。

被这个平庸救了一命呢。我、和你。生还的第二条件，达成。

如果，在这里顽固的拒绝，我会真的下杀手。从菲奥娜那里得知，只要杀掉就可以解除。因为可以达成最低限度的目标，我不会犹豫。

所以，琳菲露德死在这里的可能性很高。如果犹豫太久，我也会选择直接杀掉她。

能这么顺利，就好像、胜利女神正在朝我微笑。嘛，米娅酱一边浮现祥和的微笑一边为我加油的话，确实不坏。

【——好了！已经解除了！这就好了吧、足够了吧！！】

原本在眼前摆着的隔绝次元的墙壁，犹如幻觉般消失。试着伸出手，理所当然的穿了过去。同名的墙，已经不存在了。

【好，足够了——】

回过头一看，覆盖城墙的巨大\[圣堂结界]也消失了。所以，为了越过城墙的透明阶梯也消失了。

为了登上城墙而如怒涛一般捅上去的十字军士兵，全部都感情要好的朝地面坠落。加拉哈德大城墙，再次取回和名字相称的防御力。

当然、已经和索菲桑说过要她和后卫组一起退到城墙上了。看起来，拜她那超凡的冰魔法所赐，大家都平安无事。巨大的冰墙，彻底挡住了十字军。

偶尔，闪过红色的火线，估计是西蒙在用机关枪射击吧。射击的标靶要多少有多少，这是很好的实战经验呢。

那么，只剩下回去了。

【——十字军的士兵们！给我听着！这个女人是人质，如果不想她死，就把武器扔了之后后退！！】

没错，我想出来的平安脱离战场的办法，就是人质。

把身为术者的琳菲露德杀死，就可以达成解除\[圣堂结界]这个最低限度的目标。不过，就仅此而已。

恐怕，在十字军里这个修女也是特别的存在。是非常特殊而又强力的原初魔法使用者，然后还是相当工整的面貌。即使被当成偶像来对待也不奇怪。即使不是，也是匹敌一军之将的身份，完全是一目了然。

击杀这种大人物的敌人就在眼前的话，剩下的士兵会疯狂的攻过来实在太容易想象了。

我到现在，是仅仅考虑前进的突击至此。冒险者的迷宫探索最基本的保障退路，什么的完全没有去考虑。即使想做，在这敌阵正中央，也无可奈何。

即使是我，在这里被群起攻之也是无计可施。即使能来到这里，也不代表可以打死所有人。

更何况，就在身后难得救下来的埃里伍德副队长和路多拉与戈尔丹三人。现在被僵尸军团保护着，这也撑不久吧。

我和三人，要全员从这个死地脱离，我认为只能这么做。

把琳菲露德当人质，做出十字军无法轻举妄动的状况，然后试图脱离。这种，大体遵从人道主义的计划。

不过，只要决定了，就会做到底。我一定，要活着回去。

【那么，就成为真正的恶魔吧——小柩，回来】

小柩立刻做出回应。

埋在地底的黑锁链魔手，嘎啦嘎啦的分割地面和雪飞了出来，嘎啦嘎啦的响着大势回拉。

被\[极恶食]咬住的琳菲露德，很快就来到我手边。

【——啊呀！？不、不要...别碰我...】

左手扣住琳菲露德细嫩的脖子，从背后强行抱住。就像那些银行强盗劫持女性员工做人质那样，就是那种姿态。

凑近了一看，重新想到。这家伙，是日本人吧。

不过在这个状况下，不管琳菲露德是和我有相同的处境，还是别的渠道的转生，都无所谓。也不是能去在意的状况，也没有那么多余力去在意。

我已经毫无疑问的杀害过同为日本人的少年少女了。事已至此，完全无意进行特别对待。我已经习惯赌命战斗，能够明确区分出，敌人就是敌人。

【抱歉呢，血腥味或许有点重，你就忍忍吧】

总之，为了变成这个架势得先把碍事的\[极恶食]收起来。响着对于要松开已经咬住的猎物表示拒绝的嘎吱声，总算是沉入影空间里去了。

为了用武器挟持住这家伙，我把右手换上\[首断]。把巨大而厚重的黑色刀身，抵上那白皙的肌肤。

只要紧贴着，就不会被\[圣堂结界]分开。

这个结界不会把夹住的东西一刀两断，做不到这一点，从直接包围住城墙这点就能看得出来。如果，做得到这种空间切断的话，一开始就把城墙切开了。

只要拉开一点距离，琳菲露德就能用无敌结界保身，在这种零距离之下就无计可施了。

我不认为凭少女的腕力可以挣脱我的拘束，不过就怕有个万一。姑且，给她绑上吧，小柩。

【呼呼呼，包在我身上吧主人！束缚身体和心灵的这个小柩冥土流紧缚术，就请您过目！】

莫名自信的说着这种可疑的流派，诅咒本源的黑发女仆很擅长拘束对手。姑且小柩意志高昂，元气满满的用触手缠绕那奢华的身体。

【不要！不要这样！！】

性命之忧与恶心与肉体上的疼痛，琳菲露德估计正在同时体会着，这还真的是人质教科书一般的惨叫声。

小柩用锁链将她的手绑在身后，然后再做出束缚全身那种像是龟甲缚的——她用特征明显的绑法给绑好了人质。喂，这真的不是龟甲缚吧。

嘛，只要能发挥拘束作用，都好吧。

【可恶！放开琳！！】

被我踢飞的帅哥骑士，听到她的惨叫就蹦了起来。毕竟只是轻轻一踢，果然没造成什么伤害吗。那家伙还留有足以战斗的力量，在这个状况下都是白搭。

【说了叫你别动。你敢往前一步的话——】

嗯，小柩，稍微勒紧她。

【啊！嗯啊啊啊！！】

绝妙的勒法，琳菲露德痛苦的，然而又稍显妖娆，还真是诱人的女音呢。

骑士青年脸上的表情，似乎在担心着美丽的修女，又似乎因为自己无法从痛苦中保护她而悔恨，浮现着这种激烈的神色。然后下一瞬间，朝着我这个悲剧的元凶，投来憎恶的眼神。

哦哦，好可怕。就好像在瞪视骗走自己女友的暴徒呢。

【呼啊啊，这么宝贝这个女人吗？那么，就注意自己的行为】

就像在和平的学生时代看过的反派那样，我盛大的露出邪恶的笑容。我原本外貌就够糟了，一边折磨女孩一边嘲笑周围，这样天下无双的大恶人就完成了。

【咕...琳...】

【阿尔萨斯的恶魔，多么卑劣！】

【啊啊，怎么会这样...这就无法行动了...】

【咻咻！主人SAMA好帅！】

以青年骑士为首，重骑士、魔术士等等，十字军的士兵们都对我投以憎恶，说着担心琳菲露德的话语。混乱之中，似乎也听到些奇怪的话...算了。总之现在，在十字军之中卷起和战斗不同的混乱。

好，非常好。一旦犹豫，就不会一口气扑上来了。

【把路让开！不想让这家伙的脸被诅咒之刃划伤的话，就给我动作快点】

【噫，好痛！？】

琳菲露德那白嫩，不如说是，毫无血色的惨白脸上，用柴刀的刀腹轻轻一划。虽然仅仅是三厘米左右的划伤，已经足够让这个白嫩的脸庞出现血痕。

【唔、啊、啊啊...不要这样...不、不要划脸...】

【就这么讨厌划脸吗？呼，真是太好了，能分辨轻重的伙伴们让路了哦。那么，就自己走。慢慢来，做得到吧？】

在耳边，就像是和琳菲露德说悄悄话一样，温柔的低语。对我来说，也是不想在女性的脸上乱划。在此之上的过激行为，如果可以想要尽量回避。

十字军虽然缓慢，但确实的开始行动。白色的人潮蠢动，慢慢的出现了窄小的道路。这就是，我回到加拉哈德要塞的退路。

第三条件成功。之后只要一直留意突袭，确实的执行撤退就完成任务了。

【唔哦哦哦哦！神啊！】

【请给那个恶魔降下神罚吧！！】

在充满愤怒与哀叹的负面叫喊声中，我与颤抖的琳菲露德一起走着。感觉上，就好像是把从伊斯基亚古城凯旋斯巴达那时反过来。

不过，充斥胸中的感情，是和那时候一样的成就感。

【琳，你等我！一定，我一定会去救你的！！】

【赛巴斯...赛巴斯！我等着，我、会一直相信并等待你的！】

我开始慢慢倒退着撤退之时，琳菲露德和帅哥骑士开始上演悲情的离别戏。

老实说，我完全没想过之后要怎么处置这家伙...至少，不会变成由我来负责关押吧。琳菲露德的是处刑还是当成俘虏，都要看斯巴达军法与雷欧纳德王的一念之间。

不管怎样，这家伙都不可能回十字军，对我来说，只要能回去怎样都好。就让这两人，做到尽兴为止吧。

就这样，我稍微有点傻眼，就这么踏上返回大城墙的道路。
