# 445 俘虏

我将琳菲尔德捕获之后，安全的回到了城壁中。十字军中断了战斗并开始撤退了。

虽然攻势十分激烈，但残留的战力看上去还十分充裕，特意撤退是因为琳被俘获了的关系吗？又或者是因为琳菲尔德本身的身份很重要呢，还是说她的『圣堂结界』对于城壁攻略作战是无可或缺的呢？是什么情况现在还不得而知。

总之，虽然还是正中午，冥暗月20日的战斗结束了。

虽然牺牲众多，但捕获了敌将，成功救出了三名友方，战果已经足够丰盛了。实际上，我的魔手抓住城壁后返回城壁之上的瞬间，就被斯巴达军狂热的欢呼声迎接了。在激战后，打破敌人的结界归还，作为提高士兵的士气是十分充分的战果。

不过本来，对我来说，让我的两位同伴担心了这件事才更让我难受。

「已经，回来了，黑乃黑乃！」

「好的好的，我没事的安心吧，莉莉」

在床上坐着的我的膝盖上，莉莉咕噜咕噜的闹着。是在责备进行无谋突击的我呢，还是为了我的平安归来而感到喜悦，又或者两者都有。像是要倾泻自己的大量感情一样，莉莉从刚才开始就这样闹着。

在回到城壁的时候，是带着大人的意识与冷静的，然后回到借宿的房间休息的时候，就变成这样了。这个幼稚的动作，啊啊，被治愈了。

刚才在敌阵中大大的打了一圈回来就像是骗人的一样。虽然是既不宽敞也不豪华的房间，但只要在这整洁的床上有着可爱的妖精在的话，究竟是变成了怎样的天国啊。不对啊，我应该没有战死啊。

「莉莉桑真的非常担心呢。很盛大的慌乱了哟」

「莉莉很认真的在准备哦！如果黑乃出现危机的话，就准备立刻飞过来哦！」

菲奥娜坐在床对面的椅子上，优雅地喝着热茶。就像是微风吹过一样，听着莉莉的反驳。

「但是，没办法给予你什么支持，非常抱歉」

「不，那个状况也是没有办法的吧。如果莉莉要飞来帮助的话，实在是很危险啊」

毕竟不管怎么说，我能到达琳菲尔德那里，绝对不是因为十字军的整体防御薄弱。不如说，毕竟结界关进去的人还是少数的，所以正面应该是最薄弱的。琳菲尔德所在的中央，为了不让结界外的斯巴达军冲进来，侧面形成了坚固的防御阵型。

即使是莉莉，要从这个阵列上飞过也是很可能被击坠的吧。

即使如此，如果我陷入危机的话，还是会为了帮我而赶来的吧。然后，直到万分危急时都会留住莉莉的，就是菲奥娜了。

「说起来，菲奥娜认识那个琳菲尔德吧。在共和国很有名吗？」

说起来，就算无谋也决定要实行突击作战的要因，就是菲奥娜的情报。那个时候没有丝毫怀疑，嘛啊，虽然现在也不怀疑就是了，但是，还真是知道很重要的事情啊。

「不，我和她是同级生。看到那个能力，现在就算变的很有名气也不奇怪吧」

「诶，同级生？……魔法学校的？」

「是的。琳菲尔德?亚里亚?贝鲁贝奇亚?拜鲁蒙特、才是本名」

亚里亚是圣名，贝鲁贝奇亚是领地的名字，拜鲁蒙特则是家名。简直就像贵族一样――不如说，她的确就是贵族的大小姐，菲奥娜这么说着。

「虽然在学校没有怎么交流，但她肯定是拜鲁蒙特伯爵的女儿」

「辛克莱共和国伯爵的大小姐堂堂正正的上战场吗」

「如果足够强大的话就会被拉上战场，这次的情况恐怕是因为十字军总大将的伯爵，也就是她的父亲。琳菲尔德的『圣堂结界』的强大就如你们所见，要实施以她为核心的攻城作战，强大的支持是必要的吧」

原来如此，就是想给亲女儿带来战斗的机会的父亲的心情吧。因此却成为俘虏不就没意义了吗。

已经将她引渡给了斯巴达军，并全权交给他们了。从我这里接过人质的巴风特恶魔的格森布鲁将军说，她是宝贵的人质所以会郑重保护的。

在十字军中属于将军级地位的琳菲尔德的价值无可估量。如果这里是中世纪的欧洲的话，就可以期待高额的赎金，但是因为她自身可以使用强力结界的能力，所以不可能解放她。

到底该怎么利用这张手牌还不清楚，对于习惯战争的斯巴达来说应该不是什么很难处理的事情。就好好的榨出十字军的内部情报吧。

当然，也不用担心会被轻易的逃脱。毕竟有着就算是强一点的战士或者魔法师，甚至是持有特殊加护的人都能拘束的设备。而且这里又不是像乡下的冒险者公会一样的小堡垒，而是斯巴达引以为荣的难攻不落的加拉哈德要塞，捕获强敌时使用的最上级的牢狱设备是很完善的。

虽然不清楚是用什么样的方法关押的，但是即使是狂暴的黑龙也打破不了，格森布鲁将军放下这样的豪语，应该没问题吧。嘛，琳菲尔德的能力是防御特化的，大概即使普通的监狱也能关得住她吧。

总之，无法从内部获得帮助的情况，是不可能逃掉的。这下子就不用担心运用『圣堂结界』的攻城作战了。

「那个拜鲁蒙特伯爵很有名吗？」

「是有力的贵族中的一员。是辛克莱的四侯十伯中的一人，是即使率领十字军一整个军团也不奇怪的人物。因为贝鲁贝奇亚领土十分富饶，军备完善，拜鲁蒙特伯爵自身也很擅长战斗。镇压怪物以及异教徒的叛乱之类的，确实留下了功绩」

异教徒的叛乱啊……大概就是在那个时候学会战术的吧。

「不像是好欺负的人呐」

「诶诶，恐怕下次就会用正攻法了吧」

「女儿被俘虏了，会拼命催促士兵的吧」

「到底是怎么样呢。那个黑发黑眼，是不是亲生女儿很令人怀疑啊。考虑到『圣堂结界』把自己也关在了里面，有点不自然啊。考虑到这次难看的舍弃方式，说不定会发生什么呢」

说回来在这种情况下，为了神而勇敢战斗的女儿陷入了恶魔的卑劣陷阱，演出这样一起父亲悲剧的戏剧，会更能提高士兵的士气吧。没有见过的伯爵大叔，流着泪说着「为什么要抓我的女儿！为什么！？」想象着这样的场景。即使问我为什么，我也只能回答因为这是战争啊。「呐啊菲奥娜，姑且，只是确认一下……琳菲尔德不是，和我同样的异邦人吧？」

「虽然是有着传闻，但是不是真的我就不清楚了。因为我和她并不亲近」

「是吗，嘛，的确是这样。（你）清楚她是什么样的人吗？」

「是呢，硬要说的话……总是有男人侍\*奉着她呢」

原来如此，不知怎么就了解了。在我眼前，就曾出现长得很帅的骑士流着泪离别的场景呢。

「不管琳菲尔德是不是异邦人，黑乃桑所要做的事情也不会改变，不是怎样都无所谓吗？」

「谢谢，我就接受你的信赖吧」

只是些微的同乡的意识也不会让我挥舞刀刃的手腕变钝，就特意省去了解释说明的时间。啊啊，被相信着，这真是何等美妙的感觉啊。

即使抱着一点灰暗的心情，只要有伙伴之间的羁绊在就不会有任何问题。

「呐呐黑乃，莉莉也要做那个！就是，人质！」

莉莉呀呀的嬉闹着。大概是因为我捕获琳菲尔德时候做了这样那样的事情看上去很好玩吧。

我完全没习惯扮演恶役（坏人）的演技，明明是在敌军中慢慢后退，这样充满紧张感的撤退作战……但是啊，难得能和莉莉一起玩治愈一下荒芜的内心。

「好了，那么就把这个可爱的妖精劫持为黑色噩梦狂战士的人质吧」

哦啦！伴随着欢闹的叫喊声，我抱起了膝盖上的莉莉。

「呀！莉莉被抓住了！」

「已经逃不了了哦」

像这样说着笨蛋一样的话，在床上啪嗒咚哒的闹腾着时，菲奥娜猛然从座位上站立起来。

哎呀，有点太得意忘形了。会把灰尘卷起来的快住手这样像是母亲一样的劝告就要飞来了――

「现在赶快放开那个妖精。作为代替，我来做人质」

但出乎意料的是，很奇妙的回应呢。

「不行！菲奥娜不可以！」

「有什么不好的，我已经做好了被这个卑劣的恶魔蹂躏身心的觉悟了」

「莉莉也是，被黑乃玩弄也没有关系的」

「黑乃桑也是，肯定想把像我这样年轻的少女捆绑住的」

「哈啊……那么我也可以变身啊」

「喂喂，等一下啊你们两个，话题的朝向有哪里不对了」

以我隐藏着捆绑女孩子的欲望为前提推进下去的话题，令我感到非常恐惧。

捆绑琳菲尔德只是为了达到拘束的目的，强调女性身体曲线的艺术捆绑的龟甲缚都是小柩干的，我完全没有任何下流的想法。

「没关系的。无论黑乃桑有怎样的性癖，我都无所谓的 」

「我也是无论黑乃桑隐藏着多么变态的欲望，我都有接受的觉悟！」

现在终于真的不妙了。以针锋相对的感觉，两人释放着致死的打击。真希望不知何时取回大人的意识然后做出像小孩一样的反驳这样的事能够停下来。

不管怎样，如果这件事不迅速收尾的话，我就真要被当成变态了。

「我知道了，现在就释放人质。都是我不好，是我做错了，我正在反省」

说着认罪的话，我抱着莉莉重新坐在床上休息。

就这样，狂战士绑架了妖精的人质事件解决了。真是讨厌的事件。

嘛，我们就以这种感觉，一直交谈着无聊的对话，直到西蒙来访并说明了正式的情况以及其他各种各样的事情。

「……非常抱歉」

沉重的谢罪之语，在十字军司令部的帐篷之中回响着。就像是来自阴森的沼泽底部的声音，聚集起来的将校们全都低头沉默着。

当然，这些人中抱持着最为黑暗的感情的人，正是现在在低头谢罪的人物――作为琳菲尔德护卫犯下了最为严重的失败了的，赛巴斯。

一时间到处都覆盖着寂静，之后，响起了爆发般的怒吼。

「你这个――无能！！」

不是别人，正式琳菲尔德的父亲，拜鲁蒙特伯爵。

平日里总是如同绅士一般安静优雅，现在就像是兽人一样面容宛如恶鬼般的怒吼着。即使如此，也没用拳头打飞赛巴斯，是因为其常年的修养吧。

「你居然说，琳菲尔德被俘虏了！而且，偏偏是，被那个阿尔萨斯的恶魔！！」

非常抱歉，这样沉重的谢罪的话语，也被伯爵的怒吼覆盖了。

「明明一直以来都照顾着你……你背叛了我的信赖呢！并且比什么都更无法原谅的，是我可爱的，啊啊，可爱的我的女儿、琳菲尔德遭受到了被囚禁的屈辱啊！！」

赛巴斯年轻的时候就被拜鲁蒙特伯爵所重用，这是众所周知的事实，不仅伯爵身边的骑士知道，甚至连担任宅邸的女仆都清楚。

文武两方面都十分的优秀，也懂得礼节，竭尽忠诚的从未抱怨的态度。而且容貌也很端庄。更重要的是，赛巴斯在迎接琳菲尔德之前，就有着完美完成伯爵要求的所有任务的实绩。

从照顾身边的执事的工作，到主要的日程管理以及各种支持的秘书工作。以及，在宅邸警备中担任护卫，捕获犯罪者，甚至是讨伐怪物，等等的，作为骑士的任务。无论哪个，伯爵都给予了赞赏的肯定。

所以才交给了他，琳菲尔德的护卫任务。

唯一的，作为伯爵的孩子存在的独生子琳菲尔德的重要性不言而喻，却在与异教徒的战斗中失去了。

本来，不被古老传统所束缚的先进的实力主义的拜耳蒙特伯爵，是将赛巴斯作为他的后继者所期待着的。如果这样不断地达成伯爵的要求，获得成果，在此之后打算将琳菲尔德许配给他。

让他对年轻少女的琳菲尔德照顾以及保护，也有将其交给同年代的美貌的青年的意义，这样解释也无不可。

但是现在，伯爵对于塞巴斯的信赖已经跌落到了谷底。

「只有你这混蛋活着回来了……那个，被恶魔囚禁在痛苦中哭泣的琳菲尔德的脸，你看不到吗！！」

到了那种状况，只要看了就能明白无论是谁都无法出手的。

救出人质最简单的方法，是将犯人杀害。但是，这种情况是以犯人即刻的死亡作为前提条件的。

但是，在十字军之中，究竟有谁能，在不伤害人质的情况下，将那个有着超人般身体能力，并且驱使着无法想象的黑魔法的恶魔给一击击杀，或许确实有人会说自己可以办到吧。至少，以赛巴斯的实力能办到的可能性十分的低。

虽然明白，但是在场的人之中没有任何人拥护赛巴斯。正论什么的，起不到任何作用

「――已经够了，退下吧」

结束了对赛巴斯的谩骂以及对被囚禁的女儿的悲叹，伯爵冷酷的下了命令。

「是，属下告退……」

这么回答的赛巴斯，脸上浮现着忧郁的表情。完全感受不到他的悔恨以及被严厉斥责的愤怒，又或者是悲伤。

这种情况下，一般可以看到哭着求饶，高声为自己辩解这样的对应，但赛巴斯就好像这样就可以了一样。

即使触碰到了伯爵的逆鳞，但仍然贯彻着一副冷澈的表情该说真不愧是他。在那冰冷的假面之下所潜藏着的，一定，是救出琳菲尔德的意志，以及对卑劣的恶魔的复仇心。无论经历怎样的苦难都要完成这些。这样的觉悟是不难想象的。

但是，残念的是赛巴斯搞错了一点。

「永远的，不要出现在我的面前了，废物」

伯爵将腰间的圣银短剑以毫无声音的流畅动作拔了出来，没有任何犹豫的，刺向了赛巴斯。

这发生在为了离开而背对伯爵的瞬间。完全的死角，并且，完全的不会料想到的一击。

伯爵瞄准的十分精准。在微弱的裂空声响起的同时，闪着淡淡光芒的刀刃从背后贯穿了心脏。

被刺了。当在场的除了伯爵以外的所有人都认识到这件事之时，刀刃被轻盈的拔了出来，再次收于剑鞘之中。

「为……啊……」

赛巴斯惊愕的瞪大着双眼，就像字面所述用快死了一般的视线看向伯爵。

为什么，难道说。无论什么样的话语，都已经不会从嘴里吐出来了。刺中心脏，赛巴斯没有任何的耽搁就步上黄泉了。是即死。

「哼，收拾掉」

自己所制造的流着血倒在地上的骑士的尸体，迅速的被处理掉了。在入口武装护卫的骑士们，慌忙的搬运着，到底搬去哪了伯爵也不知道吧。

不到三分钟，司令部就完成了善后处理。伯爵就像是已经忘记了亲手处决的男人一样，面无表情的坐向了军事会议的座位。

即使没有特别的指示，军官们也跟着伯爵坐了下来。围绕桌子展开的加拉哈德要塞的地图以及战况报告之类的文件堆积如山吗，一如平常。

就像是特意的一样瞥了一眼所有坐在位子上的人，伯爵开口了。

「明天，为了救出琳菲尔德，开展总攻击」

掌声四起。但是，没有任何人提出意见。

「直到救出为止，一步也不允许后退。直到最后一人为止，不断地突击」

那是，一句充满了疯狂的觉悟的话语。又或者，当亲女儿被魔族捕获时，作为父亲来说，这样可能才是正常的吧。

既不是玩笑也不是演技，拜鲁蒙特伯爵是认真的这么说的。是的，在座的人都理解了。

同时，居然会对琳菲尔德投入如此之多的感情，在座的人也无法隐藏其惊讶。表面上是隐藏的私生子，但是她的存在怎么想都是有内幕的。伯爵为了那个神圣的原初魔法，甚至还准备了女儿的身份，肯定有问题。

但是看到现在的反应，也许真的是血脉相连的女儿，作为心底里爱着她的证据，已经十分足够了。

每个人都看错了伯爵的本意。

「――诚惶诚恐，阁下」

令人难受的寂静的混乱之中，为了提出意见而举起手的，是一直恭维着伯爵的中年的肥胖的将军，贝鲁蒙男爵。

「明天，实在不太可能」

原以为只是点头哈腰而已，没想到他却提出了反对的意见。不过本来，他好像不太想担任这个角色，脸上带着来自心底的怨恨表情。

「为什么！琳菲尔德明明已经一晚上，忍受被魔族囚禁的屈辱了……明天还不去的话，到底要什么时候去啊！！」

伯爵以如果手上有着平常爱喝的葡萄酒的玻璃杯的话，会就这样飞出去的气势喊着。

「请，冷静下来」

「我很冷静！」

「我只是说，为了绝对确实的救出琳菲尔德大人，我们也应该做好最大限度的准备。即使一刻也好想要早点救出琳菲尔德大人的心情我很明白。但是，现在最重要的是，确保不会失败。急急忙忙的带着士兵过去，万一发生情况的话，原来能救下来的也救不了了」

「准备？你说准备？那种东西凭借我的号令很快就能结束了！琳菲尔德落在魔族的手里，我的所有士兵，都在等待救出行动指示的到来啊！」

「啊啊，确实阁下的士兵十分的优秀，即使命令他们今晚进行夜袭的行动也能立刻完成吧……但是，突破那个耸立的大城壁，古代格雷姆是必要的，据说要启动那个，数日的准备是必要的」

对于这一决定性的指摘，使得伯爵无法发出任何反驳的怒吼。

「今天，实际攻城战打下来也知道了吧，那个巨大的城墙，单单的攻城兵器根本打不穿。无论我们十字军如何突击，这样下去就只能成为魔族的饵食」

是的，不成熟的攻击，无法打穿那个城壁这件事，伯爵也是很清楚的。

攻略用的王牌之一向奇怪的组织『白之秘迹』借来的攻城用的古代格雷姆。

再加上，伯爵自身的本命方的琳菲尔德的『圣堂结界』并用的突破作战。

作战本身成功了一半，但是由于仅仅一个男人的存在，战况被完全的推翻了。在今天的战斗之中，击退了十字军的阿尔萨斯的恶魔，就因为他一个人的活跃这么说也不为过。

依靠一个人的能力的作战，也被独自一人的敌人所妨碍了。辛克莱共和国的战争历史之中，又留下了新的教训。

「总之，古代格雷姆全机，做好能够出击的准备！」

「咕……但是，琳菲尔德现在，直到这个瞬间仍在魔族的手里，不，如果成为了那个恶魔操纵的触手的饵食的话……我！」

拜鲁蒙特伯爵，目击了琳菲尔德被捕获的决定性的瞬间。站在后方，并不是依靠魔术师的支持而是靠自己学得的『鹰眼』查看了战况。

他的脑中浮现的是，被难以名状的黑色触手以淫靡并且煽情的方式所捆绑的美丽的女儿痛苦的身姿。即使不是伯爵，周围在战场看见的干部，将军，在场的士兵，无论是谁一定都被战场的中心侮辱十字教圣女的恶魔的暴举所惊吓到了。

那个男人，至今为止到底凌辱了多少少女呢。就是能让人做出如此想象的，大胆而又鲜明的犯罪行为。

「阁下，从代达罗斯得到的情报称，斯巴达虽然是魔族的国家，但是有着会将身份高贵的敌人作为人质保护起来的文化。琳菲尔德大人肯定，会受到这样的待遇」

即使在共和国，也会利用捕获到的贵族的异教徒来作为条件，要求赎金，又或者退兵停战之类的条件，这件事本身也是很有名的。伯爵本身并没有与异教徒交易的经验，但也曾听说过那个传闻，并与实际被捕获的人见过面。

即使是异教徒，也有着计算基本得失利益的人类的头脑。如果理解到能获得明确的利益的话，就会好好对待贵族吧。

「请安心吧，虽然不能说这样没有责任的话，但是并不需要太过悲观。万幸的是，琳菲尔德大人并不是很清楚十字军的内情。如果有能运用辨别真伪的魔法的魔术士的话，就不会进行过激的询问吧」

也就是说，即使放任不管几天，性命和贞操也都不会有危险。

虽然待在狭窄的牢狱多少有些痛苦，但是为了消除这些不满就派出没有准备完全的士兵就本末倒置了。

「嗯……抱歉了，贝鲁蒙男爵。我气血上头了。是呐，最重要的是要确实的救出琳菲尔德……虽然让你很难受……没有办法呢」

伯爵这样的话语，让他们吐出了安心的呼吸。看样子伯爵总算取回了冷静。

「那么，多萝西桑请尽快确认古代格雷姆全机体启动所必要的天数。在这期间，我命令士兵们好好休息。一旦决定了日期，就不要再吝惜补给品，在下次的战争中，让一切落下帷幕」

无论如何，在雪山上的攻城战就不可能持续太久，十字军最开始就计划实行短期决战。拜鲁蒙特伯爵的宣言，就像原先的计划一样。

这次总算，没有人在提出反对

「――阁下、多萝西桑的回答来了」

而这份报告传达给伯爵的时候，已经是第二天早上了。

「唔姆，我听着」

坐在司令席上的伯爵，脸上浮现着黑眼圈。因为思考着女儿的痛苦而无法入眠，即使如此，目光还是敏锐，而回答也无法让人感受到他的疲惫。

「三天，这是我需要的时间」

三天啊，伯爵如此的低语着。

今天的日期，是冥暗之月21日。从今天算起来的三天，也就是说开始总攻击的日期是24日。

冥暗之月24日。那是，对十字教来说一年中最特别的日子，准确的说来，是24日开始到25日的晚上。

「……也好，就在冥暗之月24日发动总攻击。吧。哼，救出琳菲尔德，占领加拉哈德要塞来庆祝『圣夜』的到来」
