# 446 带着面具的男人

我发着呆躺在感觉不好的硬床上，一个劲的，发着呆。

“……哈啊”

几乎是下意识的，从口中漏出了叹息。

叹气的话只会让幸福逃走的，这句话是从谁哪里听到的呢？虽然情报来源记不清了，但这个话似乎是真的。

“我，该怎么办啊……”

毫无伪装的，我就这么说着泄气话。虚幻的少女和弱气的话语。多么搭啊。

但是，现在的我——这个，被恶魔囚禁的我，琳菲露德?多米尼克·贝鲁贝奇亚·拜鲁蒙特，实在不是个就算被敌人抓住，也能精神起来的超级笨蛋啊。

我现在，正被监禁在加拉哈德要塞的牢狱中。我这与在贫民窟横行霸道的愚蠢黑帮能做出了罪行《小过》后，被宪兵们抓住的状况完全不同。如果真要说的话，坏贵族做了平民无法想象的坏事后，被严加拘禁了的，这样的感觉吧。嘛，但是那种人和事，我也没实际看到过，所以也不懂啊。

虽说，这是个漂浮着粪便的恶臭味的，居住环境恶劣的牢狱，但不幸中的万幸，虽然是这种地方，我也有自信能活下去。因为我是在贫民窟长大的。

我进入的牢狱好像在地下，连一个有着铁栅栏的窗户之类的，风趣的东西都没有。地板也好墙也好天花板也好，都是能让人放弃越狱想法的坚硬石头建的——其实这些都是我的想象。实际上这里的墙壁都是漂亮的雪白的墙壁。室内充满着白光，特别的明亮。刺眼的不太好午睡。

可是，还是要感谢，虽然我只穿了这一件轻薄长袍一样的白色囚衣，却完全感觉不到寒冷。这个季节，如果不让这样的我，呆在温暖的房间内，不到一小时我就会冻死吧。虽说我姑且也知道，斯巴达军不会轻易地让作为贵族的大小姐的我简单地死去，这才是理所当然的，对我的处置方式吧。

而且对方一定认为，我不只是个伯爵千金。还是个，让加拉哈德要塞陷入危机的强大的魔术士吧。嘛，其实我是除了《圣堂结界》魔法以外，其他都不及格的劣等生。

总之，为了不让我使用魔法，他们采取了十分谨慎的拘留手段。

用枷锁铐住了我的两个手腕，上面还刻着吸收魔力和干扰魔法发动的妨碍系的术式。对大部分魔术士来说，这就能让他无力化吧。

但是，对于魔力容量和《圣堂结界》一起成长的规格外的我来说，这个枷锁还不够。所以我手背上，还刻着阻止我恢复魔力的封印。

总之，因为吸收魔力的这些封印，这些术式让我从根本上完全无法用出魔法了，现在我连一发《火矢》都用不出来。但要使我维持这种状况，也相当的花费工夫和时间。一看就是个无比熟练的魔术士样的老头子，也要辛苦工作一个小时才给我施加上了这些魔法。然后，如果不每隔两天再来施加一次同样的魔法的话，其效果就会断掉。

要是抓住了个强大的魔术士，也是件非常麻烦的事——这件事，是我在半打瞌睡的，上魔法学院的课时，学到的。没想到，这会变成我亲身体验的困境了呢。

不过，就算不用枷锁来封印我，我也做不到越狱。《圣堂结界》只能保护而已。所以，其威力是不可能打破我眼前的，刷着和墙壁颜色一样白漆的门的。

说起来，那个门，不是推开或是拉开的，而是滑动开关的。就像古代遗迹里的房间一样。或者说。难道真的是把古代遗迹当做了牢狱吧。

我突然想起在我学生时代，作为上课的一个环节，我去当了冒险者。我真的潜入过古代遗迹的迷宫。从其结果中所学到的就是，追求梦和浪漫是真的蠢得要死的行为。然后，在那一副发呆脸的魔女那愚蠢的火力下。因为那家伙的原因差点被活埋在那里了……

“啊，为什么那个女人……菲奥娜会在这里……”

在我被恶魔那可怕又恐怖的手臂提着，被他带回林立着斯巴达兵的加拉哈德大城墙上的时候。

被爆发出的雷鸣般的掌声和欢呼声包围时，两个身影冲开了强壮的士兵，和冒险者们，最先飞奔向了恶魔。其中一人，即便是作为女性的我，也不免「看了两次」的，如此可爱的，幼小的妖精族的女孩子。另一个人，则是穿着黑衣的魔女。

其外貌，就是与我的记忆中的菲奥娜·索蕾优。戴着大三角帽，穿着黑色长袍，这样古老的传统设计的魔女打扮，让人想起寂静的湖畔的浅蓝色的短发。最重要的是，那看起来很困的，而且，如同汪洋般神秘的，吸引着男人散发着光芒的黄金之瞳，还有那白皙的美丽外表。

最后看到她时，是在圣艾利西昂魔法学院的毕业典礼上。距今才一年不到，所以我清楚的记着她的姿态。嘛，不过作为夺走了我初恋对象的，和我有着各种各样的因缘的女人的脸，实在不是简单的，就能忘掉的东西。

尽管如此，在我看她的时候，我还是这么想的。不会吧，没想到，菲奥娜会在这种地方啊。

对了，只是这个女人偶然和她很像罢了。蓝头发金眼的，看起来很困的魔女，在斯巴达也会有一个左右吧。

“——没关系的，莉莉，菲奥娜，我平安回来了。”

然而，因为对跑过来的两人，说出这样的话语的恶魔的原因，很干脆地就能确定她是本人了。

不知道菲奥娜究竟是有着怎样的经历。才会选择加入斯巴达军啊。不过，是那个将辛克莱宫廷魔术士团也好，圣堂骑士团也好，以及其他许多的知名魔法结社，和骑士团的劝诱全部拒绝，作为自由的冒险者的毕业的她的话，在这种异教之地漂泊也不足为奇。

最让我吃惊的是，菲奥娜那炽热的视线——嘛，在一般人看来，还是和平常一样的，看起来很困的，发着呆的脸吧，不过，尽管如此，同是女人的我是知道的——她用着这种眼神，看着恶魔。这绝对是，恋爱中的少女的眼神。

真的假的啊菲奥娜，你在搞什么啊。话说回来，作为我的初恋的老师又怎么样了。难道你甩了他吗？到底是怎样了啊。

“哈……嘛，怎样都行……”

回想起来，之前那个恶魔在我出现的时候，确实说了“琳菲露德”。大概是从菲奥娜那听到的我的名字吧。同时，也知道了和这个《圣堂结界》有关的信息了吧。

现在才注意到这事，已经太晚了。我已经这样子被抓住了，而且失去了，比什么都重要的同伴——

“啊，不行，不行了……不要啊。”

一想起来，就快要哭了。杰克，康拉德，爱里奥。他们都被恶魔之手残忍杀死了。已经，不存在于这个世界上了。这事，让我非常的，前所未有的悲伤。悲伤，又后悔，一旦让眼泪流出来的话，就一定止不住了吧。

但是我现在，还在敌人的手中。怎能在这种情况下哭泣？不可能哭泣的。我绝对不会表现出自己的脆弱。

像是作为俘虏接受调查，说出些早就知道的十字军的情报。反正我知道的情报也没什么大不了的，全部说出来也没问题。

但是，将我个人难看的一面暴露出来就是另一个问题了。尽管我的确是会把十字军的情报全说出来，但是，绝对不会让他们看到我悲伤哭泣的身姿。

我现在，还总算是，守护着，我那小小的自尊心，。

尽管如此，这个虚张声势的状态能持续到何时呢，我不明白。因为，我没有自信。我既不是身经百战的骑士或冒险者，我也不是配得上贝鲁贝奇亚的圣少女，这个夸张头衔的高贵存在。我现在的样子一定是，与那贫民窟中破旧的教会般配的模样啊。

“所以……快一点，来救我啊，塞巴斯蒂安……”

这个时候，一声，嘎吱，回荡在这白色的密室。而我正躺在床上。根本没有发出声音。

也就是说，牢门被打开了。

“什么啊……不是刚才就调查完了，也封印好了吧……”

顺便一说，之前就吃完饭了。我不知道，现在的正确时间，但是现在至少也已经是半夜了。可以从吃过晚饭这事，明白。

所以，之后就是要睡觉了。斯巴达兵是会在这种时间段，连点休息时间也不给，打算进一步从娇弱少女处，刺探出情报的野蛮人吗。

，我一边从床上起身，一边带着小小的抗议的意思在内，以厌烦的不高兴的表情朝门看去。

“你就是琳菲露德？”

在那里的是，一个戴着面具的男人。

穿着简单的黑色长袍，戴着帽子。从身体外形看起来是个高个子，但是我觉得，长袍的下身体似乎饱经锻炼。在外行人的我看来，他的站姿也是毫无破绽，感觉像是某处凛然矗立的建筑物一样。

而且，最吸引我注意的是，帽子深处的艳丽黑发。和我一样，和那个恶魔一样，黑色的头发。难道说，在斯巴达有着黑发的人是十分不稀奇的吗。

总之，出现了这样的一个人。

嗯，这家伙，是谁？

之前调查我的人，可是个美丽的精灵女骑士。由她带队，她周围随同着一群穿着红色铠甲的，沉默的散发滋啦滋啦的压力的骑士。

但是，现在在这里访问我的房间的，是一个戴着面具的男人。精灵女骑士不在，也看不见其他骑士的身影。

“喂，你到底是什么人——”

“先逃出这里吧。安静点！”

对出现的可疑者大声叫嚷的我，听到这话后，不由得咽下了到了嘴边的话。

难道真的是，为了救出我而前来的人。这么快？而且，是在这有着严格的警戒的大要塞。

“不好意思，我不是十字军方的人”

是看到了满怀希望的我的眼神了吗？他干脆的否定了。

可不是嘛。要是能这么简单地就潜入进来的话，至今为止的战斗又算什么呢。

“那么，为什么”

“我有帮助你的理由。我个人的，理由……”

言至于此，我也不可能继续质问下去了。就算问了，也一定是浪费时间吧。

问题是，我能否答应这个奇怪的男人的邀请。我要做出决定。

“要是你是想拐走我该怎么办啊？”

“我会放走你而已。但是，你不能回十字军。”

“啊！？”

那么这个越狱就没有意义了吧！我忍着没说出，这句吐槽。

“会让你逃到斯巴达旁边的阿瓦隆这个国家。那里有你的藏身之处。到了那里以后想怎么做，就是你的自由了。”

“这，这算什么啊，这不是相当不负责任么”

“那么，你就继续待在这里，等待十字军的救助？”

本来，我是有这个打算。塞巴斯蒂安一定会，无论如何都会来救我的吧。

“现在，斯巴达军拒绝了，十字军提议的，放掉你的谈判。也不打算要赎金。其次，要是十字军进攻的话，你留在这里就很危险，因为你的力量特别危险，也有着直接将你处刑的可能性！”

“唔……”

听到他说的话后，我的气势变弱了。

考虑到实际来说的话，对斯巴达军来说，让我活着的风险更高。如果没有恶魔的话，靠《圣堂结界》突破城墙的作战的确就成功了。

认真考虑的话，在十字军进攻着这个堡垒的时侯，肯定不会放过我，把我送回去吧。这样子太危险了。

最糟糕的状况就是，来营救我的十字军失败了，说不定直接就会垂头丧气地回去了。

这样的话，就谁都不会来救我了。就算塞巴斯蒂安再有能力，也无法做到单独一人，在敌人的大型要塞中，把我救出去的，这种乱来的任务。

“不管怎样，就算你拒绝了，我也会硬是把你从这里带出去。但是，那会变得很麻烦……要是你老实合作的话，就能顺利的越狱逃亡了”

“我，我明白了！好吧，我会老实配合你的！”

听到我自暴自弃的回答，带着面具的男人笑了。因为这家伙的面具是只遮住了上半部分脸的，假面舞会用的面具的类型。如果他笑的话，就能直接看到。顺便一说，从他脸庞的纤细轮廓，高耸的鼻梁，描绘出优美弧线的嘴角，可以从此看出他长得相当的美形。

他和塞巴斯蒂安一样呢。身材也差不多，但给人的氛围却完全不同。就算让两人并排站在一起，我也有自信能认出这两者来。

“哎呀哎呀……说的话也和那家伙一模一样啊……”

“哈？你说了什么？”

“不，什么都没说。”

明明感觉到他刚刚说了些什么话，不过……嘛，反正是对毫不掩饰的我的反应感到惊讶吧。

“好，那么首先换衣服吧”

“那你赶快给我滚出去！”

“不要产生奇怪的误会啊，你直接穿上这个长袍，就行了。”

带着惊讶的口吻，戴着面具的男人不知从哪里取出了、朴素的灰色长袍，朝我扔了过来。

我兮兮索索的离开了床，捡起了掉在白色地板上的灰色长袍。

这个长袍几乎和囚衣的款式相同，所以我直接把它套在了身上……稍微有点不舒服的感觉

“那长袍有着在某种程度上，遮掩气息的效果。等你从这里脱身后。也有钱装在了里面的口袋里。

“哎！那太好了，十分感谢！！”

对于在贫民窟长大的我来说，别人给我钱是能让我率直的高兴的事。无论对方是什么样的人，用钱救济我的话，我就十分感谢他。

反过来说，不管对方说了多么同情，可怜我的话语，但是却不给我钱的家伙，我连低头向他说出感谢之语的念头都没有。我不需要什么同情，直接给我钱啊，你这个伪善者。

就算我变成了贵族之女，我对于金钱方面的性格却丝毫没有改变。我自己也对此有点吃惊。

“离开这里后，就安静地跟着我吧。绝对不要说话，不要发出声音。好吗？”

我点了点头，表示我明白了。

“出去到外面后，你要靠运送伤员的龙车，在斯巴达移动。所以出去后，就马上离开那里，去街上的冒险者公会进行登记，这样的话，就有了临时身份了。”

我是拉开了长袍里面的口袋，数着他给的路费，一边确认着听到的逃亡计划。

哇，好厉害，有好多金币啊……也许这个人，真的是个非常好的人！

“从斯巴达到阿瓦隆的，定期的龙车航班要多少有多少。其地点和搭乘方法都可以在公会打听。到了阿瓦隆之后，去这字条上写的地方去。他们不会问理由，一定会把你藏起来的。”

虽然我只顾着数金币的数目了，但是我确实记得里面有一张纸条。

《阿瓦隆·弗里德里希南三号街·普罗萨姆大街7-12?圣朱丽亚修道院》

纸条上，写着这些字。

“……你认得字吧？”

“在我十岁的时候，以拼死般的辛苦，记住了”

那时，因为讨厌学习而四处逃窜。在小时候起就不习惯读写，真的很辛苦才学会了。而且我一点也不想反省自己。

“比起这些，真是让人惊讶，原来潘多拉也有十字教的设施啊。”

“是说修道院吗？嘛，确实有点像，不过可不知道是否完全一样啊。”

是这样子的吗？在这个被魔族支配的异教之地，十字教其实已经秘密的在这里扎根了。

如果有这种事的话，就不用做这样的远征了啊，赶快靠神的威光让他们皈依啊。

“喋喋不休的时间结束了。那么，走吧！”

“啊，等一下，最后再让我问个问题”

要是从这里出来的话，我就必须一直紧闭双唇，跟着他走了。恐怕，等到我坐上运送斯巴达的伤员到龙车的时候，就要和他告别了吧。

所以，只有现在能问了。

“你的名字是？”

他没有立刻回答。带着面具的男人的举止表明了他有一点点的苦恼——

“我的名字是……X”
