# 448 冥暗之月24日

因为我生擒了琳菲露德，十字军、再次暂时停止攻击。至少、到今天、冥暗之月23日为止，没有任何动静。

表面上是处于对峙状态，恐怕、不对，毫无疑问的，那帮家伙正在为下次攻击做准备。

激昂的要夺回琳菲露德...之类的还不知道，即使如此，我有预感下次一定是至今为止最大规模的，将会是寸步不让的大激战。

原本，那帮家伙就没办法长期、在这雪山上扎营的吧，肯定会期望能够短期决战·速战速决。不管怎样，总决战之日应该不远了。

这就先不提，到今天为止，有各种人来找过我。

首先，西蒙和苏菲桑。嘛，这二人差不多就是自己人了，总之，冥暗之月20日，抓住琳菲露德回来战斗才刚结束不久，那时过来的。

然后我就问了，两人为何、从倒下的金牛座的驾驶舱里出现。

【一开始稍微、不如说、是相当不安的...一旦开始，就停不下来了】

说出这种好像是嗑药契机的证言，然后诶嘿嘿，这么可爱的笑着的西蒙。

【到这边来了的话，希望至少说上一声啊】

【嗯，抱歉呢】

【黑乃对不起，莉莉、忘了说了-】

西蒙针对联络不充分，莉莉是唯一知道他抵达的人，率直的对自己忘记传达的过失道歉。

【那么，真的能让金牛座动起来吗？】

仅仅击杀驾驶员，无伤沉默的金牛座。莉莉进行提案，让其再次启动，不如说莉莉起草，然后、由西蒙实行。

那个巨大的人形重机金牛座的威胁就不用说了。如果，能顺利让我们进行利用的话，没有比这更好的情况了

【嗯-，老实说、不行POI。虽然主系统还正常运作着，操纵席的操纵方法不明，画面表示的内容完全无法解读。虽然能理解一小部分写着的古代文字，大部分似乎又是看起来相似的其他语言，无法进行解读】

要说的话，就是系统语言是英文的电脑让战国武将来尝试操纵，这种感觉吗。这边本来，就对模拟古代情报终端的操纵席运作系统本身一无所知。当然，也没有猴子都能明白的简单说明书，或者是无论多么二缺的提问都会进行回答的人工智能。

【那么莉莉呢？因为访问过系统，得到一些关于金牛座的情报了吧】

【那个啊莉莉通过心灵感应尽全力去看了，但是还是不太清楚！】

嗯，我也不太明白原理是什么。虽然不知道，总之搞懂了现在的情况是不知道操纵方法。不好，开始混乱了。

【话说回来，金牛座是倒在城墙外，待在那里面不会太危险了吗？】

【没事的，关于舱门的开启与上锁的方法已经问过莉莉了】

【即使上锁了，莉莉也曾经入侵过啊】

【那个啊，是因为莉莉我很厉害！诶嘿嘿！】

【简单来说，除非是莉莉桑那种程度特化过心灵感应的人，或者是复活金牛座的那个人，构造上是无法打开舱门的】

对我来说，想要让西蒙直至时机成熟为止都待在安全区待机...看这个样子，还完全没有玩够金牛座呢。

西蒙并不是我的部下，无法命令他。本人说想做的话，也只能尊重他的意志。即使是等级1，西蒙也是自由的冒险者。

【待在那种地方，这样我才得救了...苏菲桑当护卫的话，就没问题吧】

【诶-，那个人，只会捣乱所以不喜欢啊】

看起来，苏菲桑即使在金牛座的驾驶舱里度过了三天的同居生活，好感度也完全没有上升呢。

【别这么说，那个人的实力是真本事】

如果苏菲桑不在的话，这次的战斗会出现更大的牺牲。拜她所赐，我才可以果断对琳菲露德进行突击。

虽然已经向苏菲桑道谢过了，她现在不在这个客厅。

要做准备，这么说着出去了。想来，是为了再次和西蒙蜗居金牛座，或许是去买食物了。

说起来，在那里面，厕所之类的是怎么处理的...在这里，还是不要去探究了。

【不过啊，有可能可以顺利启动，就稍微、期待一下吧。啊、当然，使徒出现的话，会立刻配合的。】

【啊啊，知道了。加油啊，西蒙】

就这样，西蒙再次和苏菲桑一起前去挑战金牛座的再启动。

第二天，冥暗之月21日上午，埃里伍德副队长过来了。

【托你的福，我能活着回来。就请让我，再次道谢——】

即使全身抱着绷带，精灵巨汉也是一副不像是负伤的精神样子，特意前来感谢。

【在这种地方没办法准备什么谢礼，即使只有这点薄礼，也请你接受，冒险者黑乃】

递过来的，是斯巴达特产葡萄酒。和之前、庆祝派对那时威尔假摔弄撒的那个，是一样的酒。

\[不会不会，您客气了]\[不不不，请收下]加了一回合这种日本风的绕远流程之后，结果、我接受葡萄酒了。

【身体情况怎么样？】

【立刻就能战斗——虽然想这么说，治愈术士再三叮嘱，还需要两三天的静养。雷欧纳德陛下，也直接赐言让我稍事休息】

如果、这两天十字军攻过来的话，果然这个人会战斗的吧，给我这种感觉。嘛，这部分同僚的骑士同伴们会照顾好的吧。

会去担心活了自已一倍以上时间的人什么的，我还没自大到那个程度。

【我、作为新兵参与过上一次加拉哈德战争。不只是危险，都不知道被长官和前辈救了几次。即使如此，我也作为斯巴达骑士参与众多战斗。拉迪之森和法连草原，迎击过满溢而出的魔物大军，也曾经和激进的反叛分子在斯巴达上演巷战。那时候，我还没有成为独当一面的骑士，即使如此，同伴的帮助是不可或缺的——不过，没有比昨天更强烈的九死一生感了，我是这么觉得的。你现身救援之时，感觉上好像是漆黑众神指引的奇迹】

确实，一眼就能明白是千钧一发的状况...被说成这样，还是有点害羞呢。

不过，像我这种恶煞男羞红了脸也没有任何价值。还是一脸神妙的点头好了。

【总之，我希望你能知道，我是发自内心的感谢你】

【不会，已经足够了。即使只是多一人也好，尽全力去救助同伴是理所当然的行动】

【啊啊，完全就如你所说，不过能够做出实际行动的人不多。然后，成功做到的人，更少。真的，就是奇迹般的救助。只是，其中也有说这是以弱女子为人质逃跑的犯罪者手法，之类这种不规矩之人——】

基本上对我的评价，因为再次击退了十字军而取得胜利，和雷欧纳德王也承认了所以被视为巨大的战功，不过像埃里伍德桑说的那种话，也小有耳闻。

嘛，那时为了让事情顺利进行，尽情演了一波反面人物。虽然对于极大刺激了十字军的愤怒与悔恨的演出效果很有自负，没想到，连友军都会对我另眼相看...不，毕竟是将可爱少女用触手绑起来当人质，不会被看成

光辉灿烂的英雄这也怪不了谁。

这种负面印象，是无可奈何之事。

【完全不用在意，终究只是对你那耀眼大活跃心生嫉妒罢了】

【非常感谢】

对我来说，能被当事人感谢就足够了，非常足够。被丢石头什么的，已经不想再遇到了。

【话说，你已经结婚了吗？】

【什么？】

突然间话题就变了，我直接这么反问道。

【到底是哪边呢？你的队伍里似乎有同年代的美丽魔女，果然她是——】

【不，不是。菲奥娜终究是队伍同伴，并没有和她结婚也没有在交往】

【原来如此，那么就是未婚。有婚约者吗？】

【肯定是没有的啊】

我到现在依旧是没有女友的日子等于年龄的童贞少年。不，毕竟被告白过一次，也可能不能这么说...总之，自由冒险者这种身份，怎么可能有婚约者这种来头不小的对象。

【这并不是单纯的感谢...可以说，是我能展现的、最大诚意...总之，对你有一个提案】

【是、是什么呢？】

心里浮现出不怎么好的预感，埃里伍德桑那原本就可怖的面容，似乎正在做一个艰苦的决定那般苦恼着，我一边看着他一边问道。

【回到斯巴达之后，就允许...你和我女儿相亲】

不，不必了——那魄力让我无法立刻拒绝。

允许，又不是我期望那样，这种吐槽完全不在讨论范围内。恐怕埃里伍德桑，内心拿出自己最大限度的觉悟，说出让我和自己爱女进行相亲。

【额，那个，现在我还没、考虑那方面的事...】

【不，不用客气！】

这里还是让我客气吧。我那暧昧的回答，也不完全是谎言。

我会持续和十字军战斗，无法和普通的女孩交往。用这种理论拒接了艾莉娜的告白，如果现在简单答应的话那个泪别到底算个啥。

【然后，不用觉得不安。我家女儿可是个美人！说是斯巴达第一也不为过！】

父母心全开高喊着的埃里伍德桑。

【放心吧，女儿像妻子。和我相同的仅有发色，艳丽而又闪耀的栗色头发！当然，不仅仅是容貌，还是倍具气质的温柔好孩子。然后，非常有斯巴达女性风范的刚健质朴，内敛而又坚强...别和那些温室花朵的贵族女子相提并论！】

即使你这么说，我也只能偶尔\[是、是这样吗]这种适当的进行回话而已。我还能怎么回答。

【去到哪里都不会丢人，器量好、性格好，真是成长为理想的精灵女性了啊！只不过，可惜的是、和女儿般配的男人连一个都没有...我们\[勇敢之心]里也有不少倾心于我女儿的人，虽然有，即使如此，也没有我看得上的人！平庸的骑士之流，怎么能交付我家女儿！】

是这样吗，那么就这样暂时继续保护好自家女儿吧。

【不过！身为历战斯巴达骑士的我，从那个敌阵之中救出来的你，或者、是和我女儿相称...也有，这种可能...】

这话说得让人感觉到非常强烈的不舍。如果这么舍不得自家女儿的话，明明不用这么勉强自己啊。

【啊，该怎么说呢、那个、我认为这也要问过令爱的意思，父亲擅自决定的相亲我觉得有所不妥】

【啊啊，居然能顾虑到我女儿的心情！不过你放心，我女儿喜欢强大的男人。一定会中意的你的。不如说应该会真心的喜欢上，老实说，不想让你们见面】

【到底是要怎样...】

【不，你等等，不用说了！我已经，下定决心了！】

握紧拳头，隐忍泪水表明自己的决意。埃里伍德桑看来是认真的。

【那么，冒险者黑乃，我就此告辞了。此战结束之后，再来决定详细日期吧】

【啊，我并不——】

【祝你武运昌隆，别过】

就这样，单方面提出相亲后，埃里伍德桑就离开了。

【...呐，黑乃，稍微想说点事】

【诶诶，很重要的事情】

那么，我之后、就必须和至今一直默默听着的莉莉与菲奥娜，商讨恰当的回避相亲的方法...为什么，会变成这种艰辛的事情啊。

我实在无法让自己对说出多余提案的埃里伍德桑产生的些许的怨念消散。

然后第二天，冥暗之月22日。

那是在要塞最大的饭堂加拉哈德饭店吃午饭之时。

【对不起，黑乃君。昨日一战，我、没能去帮你...】

【呜哇！？不要突然冒出来啊，法尔基思】

坐下来开始和菜单互瞪数秒之后，突然间法尔基思就坐到旁边来了。

虽然是身穿华美的白银铠甲和真红的斗篷这种豪华装备，在这被冠以趣味之名的破烂又古旧的木造店内，给人一种非常不相称的感觉。就像大众酒吧那样混杂的店内气氛，和斯巴达的明星剑斗士不相容。

【想要补偿你，所以一直在找你】

【不，也不用。毕竟平安回来了】

虽然法尔基思脸上浮现着画作中会出现的那种忧伤表情，但是对我来说，他的烦恼完全是个误会。

毕竟我打一开始就没指望法尔基思来帮忙。那个情况下即使没来帮忙，我也完全没有任何怨恨。

【不过——】

法尔基思哭着说道，到底是什么让他如此自责。

不，该不会、对我能感到些许友谊吗。那种自来熟的家伙，似乎也会在短时内认为对方是朋友。

嗯-嗯，这么一想、也无法轻视法尔基思这源自误会的责任感呢。

【那么，这次你请客就这么算了】

【诶，真的？】

【啊啊，连菲奥娜的份一起哦】

【就请多多指教】

我不是一个人来的，是和菲奥娜两人一起来来吃饭的。莉莉去帮西蒙了，今早就到金牛座去了。

【明白了，就随意吃吧】

【谢啦。那么，我就是大份加拉哈德套餐】

【我也来一份】

就这样，加上突然参加的法尔基思开始进入午餐时间。

【说起来，到现在我都没见过法尔基思战斗的样子呢】

【我仅仅是在斩断金牛座的腿那时，拔过剑。都没什么机会，我觉得很遗憾】

【前天使用过弓箭呢】

一直坐立不安的等着菜品上桌的菲奥娜这么说道。

姑且，我们和法尔基思是一起配置在北右翼的，会看到也不奇怪啊。

【诶，也能使弓吗？】

【多数武器都可以、呐。虽然不怎么擅长，长杖也还是会用的】

是真的没有以此自满的意思吧。法尔基思说得轻描淡写。

【不过，这很厉害啊】

【剑斗有各种各样的规则。并不是总能以最好的装备战斗】

原来如此，职业上、无法使用复数武器的话就混不下去吗。

【这次只带了剑与弓过来。我最擅长的是剑，弓作为远距离攻击手段也用惯了。其他就只是游玩程度了，不会特意去装备】

这么一听，这家伙果然是个厉害的剑斗士啊。只不过、穿着华丽的美男子，坐在这种烂桌子边，摇晃着装有水的廉价玻璃杯，真是相当强烈的违和感。

【不点菜吗？】

【是呢，毕竟难得、和你共进午餐。我也点菜吧——嗯，那么、就来一份多鲁托斯肉排吧】

【啊，我也要来一份】

嗯嗯，菲奥娜你不是刚才点过菜了吗？嘛，都好吧。反正不是我买单。尽管上。

虽然我平时是以谦逊为美德的日常作风，面对法尔基思就没那个心呢。人气第一名的明星选手，毫无疑问的是有钱人和大人物吧。

【那么，我就来一份培根三明治和红茶。不要砂糖，不过要加牛奶】

过于自然的，毫无关系的第三者这么点单。

肯定只是坐在后边的人向店员点菜，这种淡淡的期待被粉碎了，我们这桌，不知什么时候来了个不被欢迎的客人。

【你是\[利刃连者]的粉色！？】

【对你的心百发百中！对桃色的爱怦然心动！小鹿乱撞完全充能，粉红之弓！！】

就这么坐着，说出决定好的台词，只用上半身伸出手指的动作异常流利，然后是带着粉色的全脸面具的女性。

只要看过一次就绝不会忘，战队英雄的冒险者队伍\[利刃连者]的领队，粉红之弓桑，俗称、粉色。

【为什么要坐在这里。还有其他空位啊】

【呼呼呼，那是因为——】

【我也要来一份。砂糖和牛奶两边都要】

说出理所当然的提问的我，和无畏的笑着的粉色，然后又再次下单的菲奥娜。

【诶-，多鲁托斯肉排两个，培根三明治两个，然后红茶是、砂糖一、牛奶二】

【好的，订单清楚了！那、那个、是\[星光斯巴达]的法尔基思桑，是吗！？我、是你粉丝，请问、能给我一份签名吗！】

【是吗，谢谢。虽然现在我下班了...仅仅是你，特别给一份】

对突然出现的乱入者和追加订单无动于衷，一边下单，一边流利进行签名这种不忘服务粉丝的帅哥法尔基思。

现在，这桌到底是个啥情况，透着股混沌的状态。怎么就变成这样了，谁来给我说明一下。

【——漆黑噩梦的狂战士黑乃！是为了邀请你加入\[利刃连者]而来的！】

【不，免了】

【可以当是你同意了吗！】

【是拒绝，别给我往利己的方向进行曲解啊】

这还真是，不得了的恶德业者一般的解释啊。这个粉色，大意不得。

嘛，邀请艾森纳德王子成为红就能看出来，对成员的劝诱是非常贪婪的。

即使如此，还真没想到会来找我啊...

【为什么！？明明可以特别的作为黑来采用啊！】

【黑是顶替绿的正规位置，才不是特别啊】

【原来如此，是这么回事吗...明白了，就让绿隐退，换成黑吧】

【别简单的解雇啊，是伙伴啊】

【不是五人的话不行啊，这是无可奈何之事】

啊，果然人数固定在五人吗。

不对不对，即使是这样，也是不能简单的舍弃同伴吧。

【粉色的人，请停止劝诱黑乃桑加入那个珍奇五人组队伍。令人不快】

【你说什么，这个魔女！利刃连者的五人可是正义本身哦！】

【正义...吗？那么，要把黑乃桑当成同伴不就是绝对不可能了吗】

【菲奥娜你等等，这是什么意思啊】

【没问题，最优先的是强化战力。无力的正义毫无意义...也就是说，力量、就是正义！】

【不对，那个理论很奇怪吧】

【好吧魔女，没办法就连你也邀请做同伴吧。是呢，蓝色怎么样？】

【我、不用近战武器，容我拒绝】

【那么就改名成\[精灵战队元素连者]吧！这怎么样，蓝火和黑刃】

【不要擅自起名啊，别这么叫】

【我的火焰是金色的】

【真是，太任性了】

现在，最力推自己想法的毫无疑问是你吧。

【总之，我和菲奥娜都不会加入你的队伍，\[元素掌握者]也不打算解散。你就老实放弃吧】

对这类家伙，明确把拒绝甩到其脸上是非常重要的。

嘛，舍弃这个漆黑噩梦的狂战士这种羞耻恶名，成为战队黑色当正义的英雄也不坏，心底也有一点点这种想法。

【哈啊...好吧，正义不会立刻传达到心里的。慢慢的，让你理解这到底多么美好就可以了】

【呜哇，你还真倔啊...】

令人惊惧的毅力。粉色真执着啊。

【啊，那么法尔基思就来当白色怎么——】

【想要我的话，随时接受决斗哦】

【请容我郑重拒绝，非常抱歉】

唔哦，粉色好弱！？因为力量就是正义，在更强的力量面前就很弱吗。真是没救了。

【啊啊，然后，一共630克兰】

【...指什么？】

【培根三明治和红茶】

用这个连男人都会看呆的漂亮而祥和的笑容，对这不足挂齿的午餐费做出买单要求的法尔基思。意外的家计很吃紧吗...下次还是婉拒自掏腰包吧。

【黑乃桑，料理、好慢呢】

【...是啊】

就这样，体验了这个完全想象不到的疲劳午餐。

然后第二天，冥暗之月23日——幸运的，平安度过了。没有意外来客也没有缠人的劝诱，就连十字军也没有动静，我就这样，好好的休息了一天。

今天，冥暗之月24日。在太阳刚升起的清早。

【身为十字军重要人物的俘虏，琳菲露德逃跑了——】

这种报告，传遍加拉哈德要塞。
