# 449 骚乱的开幕

因琳菲露德逃脱的报告，加拉哈德要塞内部引起了巨大骚动。

但在我也参加斯巴达骑士们的搜索之前，为此不由得惊呆了也是没有办法的事情。

“喂，我这么努力究竟是为了什么。。。。。”

用相当乱来的方式将敌方重要的大将给生擒了。当然，这并不是我一个人的成果。是建立在不少牺牲之上的珍贵战果。

然而就这样轻易地给逃脱了，根本就无法接受这事实。

而且比起一切来说，更重要的问题则是我们再一次地暴露在了『圣堂结界』的威胁之下。

“该死，下一次就没那么好下手了。”

琳菲露德要是回到了十字军，进行相同作战的可能性很高。而且那个作战本身是十分有效的，只要敌人没法不经意间接近到她的身边。

再一次将城墙的一部分分割开来的话，就现在的情况来说是没有办法应对的。这次说不定真正意义上的会将正门附近给攻破了。

“该，该怎么办才好呢。。。。。。”

“————早上好，黑乃桑。从早上开始就在骚动着呢。难道这里也要庆祝圣夜么？”

相对于开始感觉有些绝望的我，看上去很困但是并不困，然而现在估计是真的很困的菲奥娜一边打着哈欠一边走过来。

顺便一提，这里是有着我们房间的旅店大厅。有关战斗的情报，冒险者公会则会在类似委托版般的大板子上张贴出来。琳菲露德逃脱的消息，也在这上面大大地揭示了出来。

“不好了菲奥娜，琳菲露德逃跑了。”

“哎，这不是不可以的吗？”

“实际上就是因为逃跑了，才会这么骚动着的。”

“『圣堂结界』说到底就只是防御魔法，是没有破坏监牢和消去身影来逃脱的效果的。归根究底，戴着吸魔的枷锁的缘故，魔力也该是见底的————那就是说这是内部犯罪呢。”

一边对自己否定着，一边随意地推导出答案。

“十字军的救出部队秘密潜入有可能么？”

“如果能办到这样的事，加拉哈德要塞应该早就陷落了哟。”

“嘛，说的也是。。。。。。。。说到底，真的出现叛徒了吗？”

十字军自外部的潜入是不可能的。同时内部人员对逃脱进行指引，才有足够成功的把握。虽然很难相信，但这就是最现实的可能了。

“犯人究竟是谁呢，像是这样的搜查并不是我们的工作，就将其放任不管好了。”

背叛的动机是什么呢。是开战前内部就有着已经被收买了的斯巴达骑士么？又或者是被琳菲露德所魅惑?

尽管很在意，然而除了想想也办不到什么。至少对现在的我来说，除了祈祷能将琳菲露德和犯人逮捕归案外别无他法。

“哈，早知道会这样的话，就该当场杀掉的。。。。。。”

就在我不由得冒出这样抱怨的同时，视野的一端映照出见惯了的绿光。

“黑乃！不好了哟！”

在这样众多冒险者混杂的大厅里，莉莉灵巧的穿越人与人之间而来。

莉莉正和西蒙共同挑战金牛座的重新启动。昨晚因此连房间都没有回去，为了彻夜工作就在那边休息了的。

比想象中的还要热衷于此呢。

总之就是这种情况下的莉莉这样特意回来传达“不好了”的消息。。。。。。难道说是琳菲露德逃跑了的消息么？要是这样的话就有点徒劳呢，让人觉得她值得同情————

“十字军来了哟！金牛座全都倾巢而出了！”

“什么！？”

“————还没有什么动静的样子呢。”

想要知道事情的详细情况，我们首先来到了作为防线的城墙上。

这里充满着为了监视敌阵而忙碌着的斯巴达士兵，即使是清晨这里都不可能是无人的。

我从距离地面50米的高处，对仅距离一公里处被确认了的十字军野战阵地进行着俯视，暂且可以确认并不是立刻就会进行突击的状况。

尽管莉莉是说着“来了”，但至少现在来说，十字军的样子表面上来看和昨天并没有两样。

当然，斯巴达士兵们也就只能静静地继续巡逻着。作为预警的钟声也还没有响起。

“那么莉莉，就请详细地说明下吧。”

“哎多，讷————”

“咦，莉莉桑，要进行说明了却还是孩子状态吗？”

“姆\~莉莉就算是莉莉也还是能好好说明的！”

对于突然插话进来的菲奥娜，莉莉嘟着嘴以一副可爱的愤慨模样反驳道。

说是这么说，平常在说这种事情的时候，为了能更容易让人理解确实是会变回大人的意识。

“。。。。。。那就是说莉莉桑，已经把变身时间给用完了吧。”

“呜!”

就算被看穿了，也丝毫没有隐藏震惊反应的莉莉。说到底还是个天真的孩子呢。

“对金牛座的修复过于热衷了吗？太糟糕了，就算只能变身一次也足够了。”

“没问题的哟！就算是莉莉酱也是能办到的！”

莉莉小小的双手紧握着强有力的宣言道，自然不可能不去相信她的啊。说到底，有着不觉得莉莉是会搞砸的信赖在。完全不担心这一点。

“明白了。那么，十字军方面是个什么情况呢？”

“嗯，那个啊\~”

但是，在此还是让我勇敢的说出来吧。

尽管幼女莉莉那口齿不清的说明，但作为情报来说还是有着相当足够的份量，其中要点也能明白。但是，正如菲奥娜最初的担忧的一样。。。。。。虽然这样说对莉莉有些过分，嘛，总之为让我们能正确把握事态，

就要花费相当的时间了。而且中途还有着莉莉因为无法很好传达自己意思而急哭这样的插曲。

“————原来如此，数据链路么？”

从结论来说，通过金牛座的系统，得到了全机出击计划这样的信息。莉莉在修复作业中，意外地与十字军残留的金牛座部队建立了连线。

认为这是个好机会而以此试着探查的结果，好不容易得到了为了使残留的金牛座全机出击正加急作业，得到这个情报的瞬间————链接就被掐断，之后就怎么样都联系不上了。

莉莉则是在大人状态下挑战了这个情报战的缘故，变身时间就被大大的消耗了。

“对不起呢，即使莉莉努力了，却只明白了这一点内容而已。”

“不，足够了。没想到打算全机一同出击。。。。。。。果然能早一步得知这个消息真是太好了。”

要是在开战的时候，全部的完全调试 金牛座一同冲锋的话，战况会变得相当危急的吧。

金牛座在开战之初，总共有二十四体。然后，第一天的战斗中有十一体被击破。只残留下来了十三体这个情报已经由莉莉给探明了。

数量方面的话，因为已经击破了十一体的缘故想总会有办法的。但是不能忘记的是，被击破中的十体是只有着步行机能的弃子，试作机金牛座而已。魔法阵中还健在的十三体应该全是使用魔力突进器而有着意想不到的机动力的完全调试 金牛座。

这次的话，加拉哈德的大城墙说不定真会崩坏。

“最好也早点告知斯巴达军这个消息比较好呢。”

“那么，我来。”

不知为何，菲奥娜自信满满地自荐。但是，这种不安感是什么呢？

“那么我就去了。”

“哦，哦，拜托了。”

结果，我就这样目送着她而去。嗯，菲奥娜，没问题吗？能好好说明吗？要是说到一半，话题跑偏了的话好像会变得很可怕的样子啊。

“总之，现在还不是会立刻全机启动的样子呢。”

“嗯，我想还需要一点时间哟\~”

金牛座登场的时候，是会展开散发着耀眼光芒的巨大魔法阵。一旦出击的话，必然能够察觉到。

现在的话，在十字军的阵地上还确认不到任何发光现象，也没有感知到魔力的气息。现在应该是正处于为了出击的最后调整阶段。

“不论怎样，之后就只能这样等着了呐。”

警戒的钟声响彻加拉哈德要塞，是在因警戒任务而迎来稍晚早餐的骑士也结束了进餐之后的时间。

全员都做好了准备，斯巴达军迅速地变为防卫配置。

“噢噢，今天也很热血沸腾呐\~”

在龙之假面的里面，让人觉得眼睛闪闪发光的都有效果音的凯说到。

“虽然还在编队，但是还没有什么动作呢。”

夏洛特的猫耳和尾巴随着她做出从城墙上向外窥视的体势，就像是真的一样在抖动着。

“应该是正在等待召唤出类似金牛座那样的格雷姆哟。”

骷髅的面具覆盖着素颜的萨菲尔，就如平常般静静地说出了自己的预测。

“如果他们要是没有别的秘密武器的话，就应该是那样的吧。”

对此戴着白假面的尼禄，带有着稍许认真的解答道。

除去妮露的『翼之君主』的伪装队伍『假面』的成员四人，都已经于加拉哈德大城墙上配置就绪。

“以之前登场的召唤速度来说，应该还需要一定的时间才可以哟。就算是最糟糕的状况，但即便等他们的法阵散发出空间干涉的光芒后，这边也有着余裕再进行构筑。”

“在那之前这边也就只能老老实实地呆在这里。哈，就这样沉默着还真冷呢\~”

要是在这里有着能温柔地抱住我肩膀温暖我的完美王子大人就好了，夏洛特伸着身子试着发出这样的眼神。但是假面的青梅竹马就只是直直地看着敌阵。对自己的发言没有丝毫反应。

夏洛特的尾巴，不满地摇曳着。

“话说回来，大家都到这来了，也就是那个叫琳什么的大小姐已经被抓住了吧。”

“要是已经被抓住了是会盛大地通知的哦。什么事都没有，那就不是那样咯。”

琳菲露德逃脱的消息，在成员们起床后吃早餐的时候就得知了。冒险者中早就有人以赏金为目标，开始参加了搜索。

凯也踊跃地“我们也去找找看吧！”漫无目的地打算跑起来的时候被尼禄和夏洛特给阻止了，为了阻止他，他被萨菲尔给一顿暴揍，还发生了这样的骚动。

结果『假面』基于少数服从多数的原则决定了“不参与搜索” 的方针，对于失去了踪影的琳菲露德也没有做什么调查。虽说如此，这对斯巴达军来说也是个严重的失败。不可能不去在意的。

“有叛徒在，是真的么？”

“喂，还只是谣传而已！”

十字军的间谍混入了斯巴达，监守的骑士被琳菲露德的美貌所诱惑，或是将其抓住的黑之噩梦狂战士自己将她给放了，总之之前的战斗都是为了提高战功的自导自演这样的阴谋说也有着。

特别是，冒险者所聚集的『剑斗士』的阵营中，作为十字军有所动作前消磨时间的话题，正被热烈的闲聊着。

“尽是些无聊的猜测。。。。。但是，有背叛者这一点，就可以说是确定了吧。”

“嗯，萨菲这样说的话，就是真的了吧。”

“喂，名字。”

“哎！？啊。嗯。V这样说的话————”

“不，即使重说一遍也太晚了吧。。。。。”

“呜，呜！吵死了！吵死了！”

最终犯下了和凯一个级别的错误，夏洛特变成了一副愤然的样子。猫的假面下一定是满脸通红的素颜。

夏洛特不讲理地让尼禄沐浴在喵喵拳雨中。面对可爱又激烈的打击，尼禄像平常一样说着：“真是没辙啊”，有些惊讶的适当地用『一之型?流』来应对。

“什么啊，笨蛋。明明就是看上了琳菲露德了吧！”

“那是什么啊。。。。。这根本没什么关系啊。”

“啊，居然不否定，果然是看上她了啊！”

“不是的啊。”

夏洛特的脑海里三天前的光景复苏了。

那个时候，被叫做黑之噩梦狂战士的变态触手男黑乃，果然驱使着变态的触手，用对于女性来说屈辱至极的捆绑方式将琳菲露德给抱回来了的事，全员都在城墙上看到了。

凯是为黑乃单人突破敌阵，堂堂正正地将敌将给生擒回来的一骑当千行为坦率地感到感动与兴奋。另一边的萨菲尔对此并没什么兴趣，反而是集中火力将攻向城墙的十字军给击退了。尽管夏洛特也有着被黑乃的魔手给上下其手捕获的相同经历，但在明白自军胜利的同时，不知不觉就忘记了游走在身上的恶寒。

然后尼禄。。。。。。。。。。是的，尼禄那个时候反常的就只是无言地凝视着黑乃和琳菲露德两人的身姿。因面具的缘故。而无法得知其表情。

但是因为夏洛特怎么和他说话都没有反应，肯定是心里有着什么想法的。结果就是两次，三次，呼唤着他的名字，终于像是恢复了常态一样，尼禄有了回应。

那不是一见钟情了的话，那又是什么呢？即便夏洛特不深思熟虑，就能捕捉到那样的迹象也是没有办法的事情。

“奇怪。。。。难道让那个女人逃了的是。。。。”

“说什么傻话呢？”

“哎\~但昨天不是一直都一个人独处的嘛。”

“我平常就是那样的。”

尼禄平常不怎么和成员中的谁在一起。经常旷课在神学校的屋顶上睡午觉，像猫一样一个人又消失到了哪去。

夏洛特早认识到从儿时就开始这样了的尼禄，这大概是尼禄的一种癖好或是兴趣。然后，经过这样的事几次后，结果就是尼禄一个人的时候在哪里做了什么，就完全不知道了。

所以，尼禄说像往常一样单独行动是很合理的。

“弗\~\~\~”

但是，夏洛特的疑念现在依旧没有消除。没有什么奇怪的地方，明明应该是这样的，却让人觉得有奇怪的地方是她身为青梅竹马的经验吗？

“嘛，就这样吧，就当是和平时一样吧！”

“啊啊，就是和平时一样啊！”

尽管如此，相对于收起了想解开疑惑矛头的夏洛特，尼禄就只是微笑着。

然后，他们热闹的闲谈时间，持续了一个小时。那个迎来结束的时候，当然就是从十字军阵地出现巨大的人影的时候。

十三个巨人屹立在白色的大地上。

“————弗，果然相当壮观啊。”

历经三日三夜，基本上是熬夜的准备和调整工作终于结束了。最终，全部完全调试 金牛座十三架终于出齐于十字军阵地。

今天也是晴空万里的天空，有着压倒性存在感与重量感的钢铁的巨大格雷姆并列着，将灿烂地落下的阳光的反射，在大地上闪耀白银光辉。金牛座的背面装甲已经展开，从那个缝隙中漏出了青白的磷光。

拜鲁蒙特伯爵知道，那个光就是使钢的巨体悬浮于空中的惊人动力来源。

站在比树龄千年的大树还要粗壮的金牛座脚边的拜鲁蒙特伯爵，眼下的黑眼圈变得更浓了，脸颊显得无比憔悴，但口中的言辞和绿瞳中寄宿的光芒又是无比强力。

“话说回来，如果有那样的武装的话，为什么一开始就没有使用呢？”

有这样的疑问的是因为现身了的金牛座，一半的机体明显拥有武器。

为了在加拉哈德大城墙上开出大洞而在右臂装载了钻头的机体，和上次一样是五架。然后在左臂也装备了钻头，双臂化身为强烈破环装置的城墙粉碎特化的集体也同样有五架。

然后，像是把某个城墙原封不动地砍掉一样的巨大的钢板————————也就是说，拥有盾的是两架。

虽然不知道是有着多少的重量的极厚的钢板，但金牛座很轻松地举着它。如果发生什么问题倒下的话，就免不了发生大惨案了。从周围的士兵都发出了，快点出击，这样的视线聚集于铁壁的防御特化金牛座。

在最后的是，手握着与巨人挥舞相称的超巨大锤子机体一架。

柄长是和全长相同的20米左右。与钢的大树一样的长柄的前方的是一个房子左右的锤子头。一面是发出一种让任何东西单方面都压碎的威压感的扁平面，另一面是宛如传说级的超巨大龙的獠牙般尖锐。

从那个样子能感受到压倒性的破坏力。作为唯一拥有武器的一架，只在这金牛座上长着一个像猛角牛一样的两个角。

如果看到如此明显的外观和增加的装备的话，拜鲁蒙特伯爵提出问题，也是理所当然的结果吧。

“啊啊啊，那是。。。。。”

“因为准备没赶上，就先这样吧。”

爱还是一如既往地压制着多萝西并回复着不得要领的解答，不知什么时候正式地变成说明角色的爱，还是一如既往地像是在应对着投出的枪一般。

“是吗，那样的话就没办法了。”

但是，对于这样的变化，拜鲁蒙特伯爵则是相当高兴。虽然有着扭曲的眼神，但正因为那沉稳的姿态反而会煽动出一种毛骨悚然。

“现在这个时候正赶上了，太好了。”

嗯嗯，并不是要求谁同意，伯爵就一个人随意地领会了。

果然，目光就像是看向什么不好东西的眼神，不光是看多萝西，还是看伯爵自己所带来的部下也一样。

“哇。。。大叔因为琳酱的被捕，好像是病了的样子呐。”

“哎，是啊，是啊……”

爱也是无比坦率地将毋庸置疑的感想向多萝西耳语着。

恐怕拜鲁蒙特伯爵到现在为止对于琳菲露得的迷恋是，谁也没有察觉的。不管怎么想，某种程度上是真的将琳菲露得认定为真的女儿了吧。所以就现在来看，她是真的爱女了呐。

“。。。。。竟然那么想念女儿，这有点意外啊。”

“那是怎么一回事呢，那个女儿是和妈妈很像吧？所以就是，通过女儿重叠于往昔爱着的她的身姿————”

“请，请不要说下去了，太恶心了。。。。。。。。。”

对多萝西做出了认真要退避般的表情，爱则是很开心地笑着展开着自己的想法。两人的关系真是好呢。

“那个，我有一个请求可以拜托么？”

伯爵直接将头转了过来，看向了多萝西的脸。

“咦哎！？”

“尽可能的。。。。。。。那个阿尔萨斯的恶魔。。。。。。不，能将狙击那个淫魔的任务交给我么？”

“淫魔么，并不是梦魇那种。话说回来，连人型都不是啊。那就只是触手的肉块吧。”

“像那将那个把清纯又高洁的少女琳菲露德，在公众的面前愉快地那般凌辱的男人。如果这不能算是淫魔，那到底还能被称作什么？”

“啊，好，对不起呢。是这样呢。是个骇人听闻的工口魔人呢。”

面对飞沫四散地主张黑乃是淫魔论调的伯爵迫力，就连爱也不得不附和着他的说法。

“失礼了，想起那个屈辱的瞬间，就。。。。。。那么，现在该怎么样呢？”

对于自身激情沉寂下来的伯爵，惊呆了的多萝西也不能马上就对此进行对应，幸好就过了十秒左右伯爵自己就想起了先前的问题。

“哎\~啊。金牛座是以对人为目标所设计出来的。嗯，嘛，应该没有什么事它做不到的。。。。。。。”

“噢噢噢！这样啊。万事拜托了，一定要在这个地方把那家伙杀了！我也会把赫尔维蒂的最精锐部队派遣过来。”

“啊啊。这样啊。。。。。。如果是这样的话，哎，嘛，应该是没问题的。。。。。。嗯，一切就绪，那么就出动吧。”

于是，十字军完成了决战准备。

冥暗之月的24日。正午时分，加拉哈德要塞的最终决战开始了。
