# 450 金牛座 Rush

十三座完全调试?金牛座矗立在雪原的彼方。其背上的主助推器已经亮起了青白色的灯光，一副在说发动机的预热已经完毕的样子。虽然它们离这边有一公里远的距离，但却感觉其拥有着，能让那种巨躯以惊人高速飞来的，庞大魔力。

虽然它在古代只是个，有着砸碎城墙性能的，重型机械机罢了，但对于我们来说，它的确是个恐怖的攻城兵器。

“感觉完全是全副武装的样子……”

而且，它们还装备着比上次还要完备的武装。

那种能漂亮的击穿城墙的钻头，就算只有一个也是相当棘手的东西，竟然有机体贪得无厌的在双手上都装了钻头。

但是，比它更加麻烦的是，有着与金牛座结合在一起的，超巨大的盾牌的机体，还有着装备了巨人用尺寸的大铁锤，头顶上有着像牛一样的两支角，明显是队长机一样的角色。

这边可是想办法使出最大火力，才把金牛座机体给击毁了，但要是它有盾牌的话，可能伤害会被挡住一半，乃至完全防下吧。最坏的情况下，法罗斯炮也可能被挡下。

而且队长机还有着大铁锤，当金牛座有了一把武器后，其攻击力会得到戏剧性般的提高，这点是大家有目共睹的。被那样的东西折腾的话，要塞可能就变成瓦砾堆了。

有着钻头那种能一次制造出爆炸性破坏类型的武装，也有着拿着大铁锤的金牛座，这样有着持续性威胁的存在。如果可能的话，想最先击毁这些家伙啊……但恐怕，拿着盾牌的家伙不会让我逞心如意吧。

“没听说会有那种追加装备啊，莉莉桑”

“呜……对不起，莉莉也不知道”

因为莉莉她恢复大人意识的剩余时间已经接近极限，所以要紧巴巴的节约时间。在小孩的情况下，她也无法进行反驳或是说明，只会坦率地道歉。

“对面能将系统运用自如，并完全封锁莉莉的黑客行为。所以莉莉能收集的情报也是有限的吧”

“是啊。本来，能黑进去也只是个偶然的样子。就是这样，所以不要太过介意哟，莉莉桑，因为从最初就不抱期待”

“呜哇！黑乃啊！”

因为菲奥娜无情的补刀，莉莉跑到我脚边向我撒娇。

“乖啊乖啊，莉莉已经足够努力了，这样就行了”

“之后才是更需要努力的时候哦。差不多，要动了——”

金牛座的助推器中喷出的磷光变得更加闪耀，其机体中也发出了像是怪物的咆哮声般钢铁的摩擦声。就像是说这十三个机体已经进入了，一齐出发之前的倒计时阶段。

“全员、准备迎击！”

命令从城墙的各处传出，斯巴达军的紧张感膨胀到了极限。

终于，第三次决战揭开了帷幕。

“金牛座有了新装备这点是意料之外，但我们依然按照计划行动！”

“是！”

“了解”。

在完成了最终确认后，大家就一同等待着开战之时。

山间只能听见助推器的轰鸣。数万，不，两军合计确实超过10万人的大军们同在一处，但在这里却一点人的声音都听不见，进入了连呼吸声也完全感受不到的奇妙的寂静时刻。

但是，这只是一时之事。谁都预料到的未来，如同约定了的命运般，绝对会到来的。就在现在这个时候。

“——来了”

我这句自言自语，被骤然升起的轰鸣声和怒吼给掩盖。

十三座金牛座化作了钢之雪崩，一起从雪上冲了过来。它们一如既往的排成了一条横排，中央位置的，有着两支角的队长机一马当先，形成了像箭头一样的，楔形阵形。

在队长机的两边各有着一座拿着盾牌的机体，然后，其两侧是拿着标准装备和双钻装备的家伙们交错排列，这样的配置。

“是打算先靠大铁锤一口气击破正门吗？”

在最前头的突进的队长金牛座，毫不转向也不放缓速度，而是一味地笔直的向前突进。在它前方，是直接沿用原来的古代遗迹的，两开的巨大正门。

现在已经是那家伙连三十秒都不到就会突入过来的情况了。但是，斯巴达军仍是不为所动。

还没吗——当我心中不禁涌起，这样的焦躁感的时候。是的，谁都感觉到了吧，正好是现在这个时候，才是能充分吸引到敌人的时机。

斯巴达军的第一招，就是法罗斯炮的攻击。

瞬间之中，伴随着高鸣出的独特的尖锐声音，防御塔射出了红莲一闪。带着那贯穿了冷淡锋锐的漂浮在隆冬雪山的空气的灼热，迸发出了一条热线。

目标当然是，堂堂正正地在中央带头突进的队长机。虽然有着铁锤这种强力武器，但完全舍弃了防御方面。无论有着能进行怎样的机动的助推器，也不可能像熟练的战士一样，做出用铁锤来保护自身的防御技术吧。

已经在前面的一战中证明了，一发法罗斯炮就能击毁金牛座。那么，如果能直接击中这个队长机的话，就可以让它报废了。

但是，理所当然的，敌人也设想了这种状况。

“该死，挡的真快！”

跟在队长机两侧拿着盾牌的机体迅速有了行动。

那简直像是在事前多次练习过，不，也可以说就像是熟练的冒险者队伍一样的合作吧。

举着盾牌的二个机体，其助推器在瞬间加速喷发起来，青白色光辉加倍闪耀。能一眼看出其提高了输出。

然后，队长机也在同时，与其相反的减缓了助推器的输出。

加速减速。因为这相反的操作，结果就是在一瞬之内，三机的位置出现了逆转。

队长机后退了一步，然后，在其之前出现了二座防御特化的金牛座，它们已经使用双手举起了厚重的盾牌。

紧接在它们摆好姿势之后，战塔法罗斯的光束射击就冲了过来。

恐怕，是因为魔力的混乱察觉到了法罗斯炮的发射吧。不清楚是因为它们有着魔力感知功能，还是单纯的，让一个魔术士一同驾驶在其中。

总之，炸裂的法罗斯炮到底有没有击毁队长机呢――

因为在响起轰鸣声的同时，中弹之处还弥漫起了黑烟，挡住了视线。所以不清楚其结果。

然后，在迟了一拍后，从剩下的三座塔中，一同发射出了有着庞大魔力的光束。右方一发，左方两发。目标是装备着双钻的家伙。

在爆炸声的三重奏响彻战场后，黑烟组成的幕布进一步扩散开来。但在黑漆漆的烟雾的对面，仍然传来了助推器的轰鸣，和钝的钢铁的摩擦声。

就这样，金牛座部队的身影，在一瞬间消失在了爆烟的彼方。以惊人的速度继续前进的家伙们，马上冲破黑烟出现了。

最先冲破黑烟的，是有着两支角的机体。

“啧，果然被挡住了吗……”

队长机依然健在。完全没有受伤。其钢之身体上连一点熏黑之处也没有。

并且最糟糕的是，持盾挡下光束的机体，也活下来了。

是因为二个机体中的一个是主要挡下一发法罗斯炮的角色吧。其手上已经没有盾牌了，不仅如此，连双臂都没了。但是，也只是仅此而已。

只是失去了盾牌和手臂罢了，也能看出其全身上下多少有着损伤，但它却依然靠着助推器行动者着。当然，另一个是完好无损的。

好歹，法罗斯炮也只有着能销毁其盾牌加双臂的威力。这证明了，那个盾牌有着与看起来一样，不，隐藏着在外表以上的防御力，是十分坚固的东西。

“但是，击破了三座机体。”

从黑烟对面出现的金牛座的数量，一共十座机体。确实，少了三座机体。

一眼之下，就能发现，队伍之中已经出现了缝隙，而这些正好是倒下了的机体的原先的位置。看来，似乎反应敏捷的只是队长机和拿着盾牌的机体。

“这次驾驶员的本事好像也变好了啊。”

“是因为有了上次收集的数据吧”

“嗯，比之前更强了啊”

看来其通过实战试验的成果非常好啊。可恶。

“即便如此，也只能想办法击溃它们了啊”

法罗斯炮已经发射出四次射击了。从现在开始，就该我们出场了。

“再等它们再接近一点吧？”

“啊，直到极限为止继续勾引它们吧”

看着眼前似乎马上就要猛冲过来的金牛座，并一直忍耐着，真是对人心脏不好的情况啊。

彼此的距离，大约只有100米了吧？之前就是在这距离下，我们使出了攻击。

而且这次的对手没有悠闲的走过来，凭借魔力助推器其移动速度上升了三倍，而且反应速度也提高了。最坏情况下，有着被躲避的可能性。

虽说如此，也不能悠闲地等待着。要是钻头刺中城墙就晚了。

也就是说，攻击的时机——就是现在！

“荷电粒子龙炮发射”

“——『黄金太阳』”

“——在斯巴达闪耀的五色之光！接招吧！必杀！five raid shoot哦哦哦哦哦！！”

闪耀着五色光芒的光球，拖着流星一样闪闪发亮的尾巴。其飞向的对象是，没有手臂的金牛座。是的，正是遭受炮击后，失去了盾牌和双臂，损伤严重的金牛座。

其准确命中了目标。以直线飞去的必杀的复合魔法『five raid shoot』，与同样是直线突进过来的金牛座漂亮的撞到了一起。五色的原色魔力炸裂于有着驾驶舱的胸前。红、青、黄、绿、粉、各自闪耀着强烈的光芒，压制，消去，然后击溃了最厚的胸部装甲。

当炫目的五色光芒大爆炸之后，再过了一瞬之后，然后，就出现了胸部装甲有着严重破损的金牛座。但是，助推器仍然在全力喷射着，推动着那庞大的身躯前进。

没能击毁它——并不是这样，他们已经充分完成了自己的任务，就是尽可能削掉那能与城墙匹敌的坚硬装甲。

“?????????????????????——『火焰长枪』”

已经咏唱完毕的斯巴达的精锐魔术士们，向着金牛座的胸部装甲的一点为目标，一齐发射了上级攻击魔法。

不亚于沙拉曼达火焰吐息的威力，数支巨大的火焰之箭，准确无比的蜂拥击中了巨人的弱点。在连续的爆炸声和破碎声后。代替鲜血，从胸口的洞中，盛大的喷出了熊熊的赤焰与黑漆漆的黑烟。

助推器的磷光变得混乱，最终消失了。同时，伴随着giligili钢铁的悲鸣，金牛座的巨大的身躯向雪地坠落而下。

耗费如此的火力，终于让一座持盾的机体完全沉默了。

在城墙中央列好阵型的斯巴达骑士们，也只好一脸苦涩的接受了这个事实。不管怎么说，在他们眼前，还有这个举着完好的盾牌的机体迫近而来。

但是，有一个人，并没有露出绝望的表情。

“——出来吧，『王剑·深红斯巴达』”

这个时候，他从黄金手镯型的王之宝物库中，再次拔出了斯巴达的宝剑。拿着此剑的人当然是，斯巴达为之自豪的剑王雷欧纳德。

粗狂的巨大罗马短剑，没有强韧的臂力的人是举不起它的。并且，没有出众的剑道才能的人，是不能挥舞它的。

慢慢地挥起真红王剑的雷欧纳德的姿势，不论何时都给人炉火纯青之感。只要看到其身影，就会觉得他是与这把剑相称的王。

比整队斯巴达军的最精锐的部队，只属于王的第一队『勇敢的心』的重装步兵们，更在其一步之前的雷欧纳德，作为斯巴达伟大的王和最强的男人。看着这样的他的后背，就会让人感觉无比可靠。虽然钢铁的巨人军团尚在面前，但雷欧纳德王的存在感却是压倒性的。

“陛下，请您不要太勉强自己了”

但是，这个场合，有着作为王的副官，率领士兵的立场的，加尔布雷斯卿，只有他看向雷欧纳德的瞳孔中映出的是不安。

“呼，会说出这样的忠告，是你年纪大了啊，盖伊”

雷欧纳德回头向后望去，凝视着留着光头，和矮人般漂亮的胡须的大汉的脸，微微露出了微笑。

盖伊·艾斯特· 加尔布雷斯。是从自己幼年起就共同走来的朋友，但他不知从什么时候开始，就变得这么喜欢担心了。回想起来，他一开始确实是，只想在战场上挥舞长剑的男人而已，原来如此，他也在不知不觉间，有着相应的器量了啊。

正因为如此，所以我才会这样把士兵托付给他吧。

说是年纪大了，倒不如说是，可能只有我自己没有成长吧。雷欧纳德，在内心浮现出了这样的自嘲的话语。

“到了关键时刻，我知道的”

雷欧纳德，点了下头，再次把视线移回了正面。

加尔布雷斯的担心，并不是什么笼统的不安感。更具体的说，他清楚知道着雷欧纳德面临的危险。

不，确切的说，其危险就是他双手中握着的王剑。

“王剑奥义——『龙鳞碎裂之红莲』”

真红的刀身像是伸长了一样，其上缠绕着雷欧纳德精炼出的超高密度的魔力，以及从真红斯巴达中喷射出的灵气。

他立于城墙上，对着摆出举盾防御姿势的金牛座，挥下了超过百米的红刃。龙鳞撕裂，这是向远比沙拉曼达强大，且稀有的王族级的龙族——正如这样，瞄准着斯巴达的宿敌，龙王加挥那尔的决战之时，才会用出的雷欧纳德的奥义。

这一闪不输于其名字，开始切裂了，能与龙王之鳞匹敌的巨人之盾。

从两者接触面喷溅出的剧烈的四散飞舞的红色光芒，不知是魔力的碎片，还是火花。

剑刃与盾的攻防战只在持续了一瞬之间——赤刃胜利了。一刀两断。金牛座的盾牌露出了变红的赤热化的断面，分成了两半。

切开的盾牌的对面，有着一只无机质的红色眼睛，带着阴森森的魄力。与雷欧纳德那黄金的视线交错。

“呼……哼！”

雷欧纳德保持着挥下王之大剑的姿势，脸颊上流着汗，在一次呼吸的刹那之间，再一次的完成了『练气』。

像是循环在全身的血液一样，再次将浓密的红色魔力灌满了深红斯巴达。

最初的一击，只切开了盾。机体本体并没有受伤。想要打倒它，必须要再来一击。

雷奥纳德摆出了和之前一样的，要进行二连击的姿势。而知道这一点，加尔布雷斯才会不安。

作为忠实的家臣，和唯一的朋友的男人的担心，在这个时候，以明确的形态出现了。

在那真红的刀身和有着同样色彩的雷欧纳德的魔力漩涡中，有混入了一条黑线。那是如同黑暗一样漆黑色调，但又不是虚无。而是混沌那样粘稠，像是充斥着各种祸害。

那难以形容的邪恶黑色。人们称它为——『诅咒』。

“龙鳞碎裂之，红莲！！”

混合着一线诅咒之黑的真红奥义，这次以上挑的形势再次使了出来。

失去了盾牌的金牛座的身体中，再次飞溅出了爆炎之血沫，这一击从其腹部一直劈到了它的头顶。

虽然混杂了黑色的异质，但其威力，一点也不输之前，不，不如说锋利度反而增加了的样子，一口气就斩开了金牛座。腹部被撕裂，斩断了在胸口那驾驶舱的操纵者，并将头部中央单眼，漂亮地左右切开了。

这样子，第二座持盾的机体也被完全摧毁了。

雷欧纳德的任务就到此为止了——但是，敌人的阵形却不允许这点。

拿着大铁锤的有着二只角的队长机，正等在持盾机体的后面。从防御法罗斯炮那时开始，持盾机体就完全是在保护队长机。

盾在前，攻击角色在后，虽然这个配置简单，但反而却更不给人机会。

看到这个的瞬间，雷欧纳德，并且，加尔布雷斯也有觉悟了吧。已经靠两击埋葬持盾机体了，只能靠继续使出第三击，才能打到队长机了。能打破简单阵形的，只有更加简单的力量罢了。

“陛下！在这以上还是——”

王的耳朵听见了，臣下的呼喊，但却不能听进去。

“咕，呼……哈……”

总算调理好，比刚才有着巨大混乱的呼吸后。在一瞬间内，稍微松懈了握住剑柄的双手，但又马上重新握紧了。

雷欧纳德在额头上浮现出大粒汗水的同时，一点痛苦的神色也没表现出来，闪耀的黄金之瞳怒目而视着斯巴达的敌人。

“哦哦哦哦哦……”

在呼吸间提炼着魔力。这是有着高手的技术，和超人的能力才能做到的事，就算是巨量的足以发动第三次王剑奥义的魔力，也会瞬间提炼出来给你看。

但是，显现在外的魔力漩涡，也有着比刚才更多的诅咒侵蚀而出。

漆黑的黑暗，更多、更广，并且，更浓的，混杂在了雷欧纳德拥有的真红的魔力气场中。从总量上来看，三分之一都被染成了黑色。

他握剑的双手也在微微颤抖着。

雷欧纳德惟有通过精神力来压制它。集中。精神统一。如果用心灵的力量来压制的话，就会产生，相对的反动。

杀，斩，破坏——似乎听见了，什么人的声音。

“我很清楚自己没有才能……但是，挥剑的力量，还是有的。”

像是为了摆脱从剑上传来的黑暗的声音般，他如此自语道，雷欧纳德强行挑战使出第三次奥义。

其攻击姿势，不是下劈也不是上挑，而是突刺。

“王剑奥义之极——『龙魂殒灭之黄昏』

自己使出的，是有着最大威力的究极奥义。但是，雷欧纳德无法如愿亲眼看到，这一击释放出了什么样的光芒。

他只感受到了，奥义确实成功发动了的反应。

在最后，雷欧纳德的意识沉入到了黑暗之中。

正如他之前所想的一样，正是他自己的力量不足。

是的，雷欧纳德，没有拥有足以支配这个诅咒武器——『王剑·深红斯巴达』，它那像是昏暗的深渊的黑暗般的才能。
