# 451 破坏之应对

“——菲奥娜，趴下！”

我大声呼喊出的忠告，一定没有传到她耳中吧。

因为在那一瞬间，巨响着从这第五次加拉哈德战争开始以来最大的轰鸣声，这声音响彻山脉，大的就像能让山峰摇晃。

“……啊……！”

刺耳的耳鸣朝我袭来，导致我完全听不见周围的声音，但幸运的是，似乎没使我的鼓膜破裂，听觉有着马上就能恢复的迹象。

顺便一提，眼前的作为城墙通道的石阶也在剧烈摇晃着，也许是我的头昏了。也可能是大城墙现在确实是，在不停摇晃着。

“……不要紧吧，菲奥娜？”

“嗯，总算让自己躲开了”

“莉莉也没事呀”

菲奥娜坐在地上。保持着个较低的姿势，从我的肚子下，传来了报平安的话语。

在我对菲奥娜喊出趴下的同时，我把莉莉抱得自己的怀中，来保护她。

总之，这就是说，『元素支配者』三人全员平安无事……

“城墙，终究是崩踏了。”

菲奥娜像往常一样以冷淡的语气说道，但她说的话的内容却十分让人绝望。

不，就算她不说，这个讨厌的景象也会映入我们的视野吧。

我的上衣，因为城墙那猛烈震动而扬起的沙尘，变得稍微有点脏，然后我从趴倒的通道上站了起来。在脚下不由得感觉到，刺激着人的不安感的摇晃的同时，好好地从城墙上眺望了一番周围的景色。

“这家伙……果然很不妙啊”

在自言自语的同时，我重新梳理了战况。

首先，我和菲奥娜全力迎击使出的『荷电粒子龙炮』和『黄金太阳』，这两招将其目标的两座金牛座机体给成功击溃了。

金牛座的装甲很厚，而且驱动系统本身就十分坚固可靠，这可是有着米娅酱的官方承诺的。但是，如果能消灭载人机的驾驶舱的话，就能让它，完全无法行动。首战的时候不明白其弱点，之好总之就用最大火力攻击它，但现在已经没有必要同时用三发必杀攻击一座机体了。

我和菲奥娜的一击都是可以噗地将坚固的胸部装甲给打飞的魔法——但是，想准确地瞄准还是稍微有点难。

我是反动太大，菲奥娜是火球没有速度。考虑命中率这一方面，真的是有必要最大限度的吸引它们靠近。倒不如说，只要吸引过来就能发挥出十分大的效果，这么说可能更好。

总之，我们圆满的击败了两座金牛座。确切的说，我击毁了右臂装备钻头的通常型，菲奥娜击毁了双臂都是钻头的破坏特化型。

几乎是同时，防御了法罗斯炮的持盾金牛座，也失去了不破之盾，继而又被摧毁了。恐怕，要么是以粉红色为首领率领的『利刃连者』做的，要么是雷欧纳德王干的吧。

顺便一说，仔细看的话，队长机的左肩区域，也有着巨大的损伤。是受了什么样的，超大火力的一击了吗？

不清楚，但它直到左肩口部分的躯体都完全消失了。

但是，它并没有松开手中的武器，而是就这样，握着右手中的那个巨大铁锤。不过，从它眼睛的光芒消失了，在离城墙数十米的地方，像静坐一样沉默了的情况来看，大概是停止机能了吧。它就保持这样直到战争结束的话，那就万岁了。

结果，斯巴达军到这为止，成功迎击了八座完全调试?金牛座。

反过来说，也可以说是，对剩下的五座机体的拦截失败了。

然后它们的助推器全力喷射着流光，推动着它们巨大的身躯，终于如雪崩般挤到了城墙这。

到达城墙这里的机体，是四座通常型，加一座双钻头的破坏特化型。它们从正面向着这个城墙，砸进了六发能够制造出大洞的，钻头型炸弹。

当巨大的钻头，在钻着这个被岩魔法保护着的城墙，在城墙响起了galigali的不吉的破碎声的时候，我将莉莉抱到了怀中，将她推倒在地，并向菲奥娜大喊道“趴下”。

然后现在——我的眼睛中，映着加拉哈德大城墙崩溃的光景。

在冲天的喷烟和粉尘的对面，能看见城墙上开着与之前相同的二个，不，三个大洞。一时间能听到呼呼的，很大的风声，是从那里穿过的风发出的吧。

但是，决定性的一个大洞是，将城墙的一部分完全击穿了的大洞。地点是我们刚刚离开的地方，中央和南左翼的中间一带。

那里就像是巨大的山谷的入口，细长的纵向裂缝从墙的中间一直延伸到了地面。以这个巨大城墙来看，那伤痕看起来像是很小的东西，但也许实际上，那裂缝的宽度就与一般的街道一样大。也就是说，对地面的步兵

部队来说，是十分开阔的，能用来入侵的空间。

恐怕这个洞，是双臂钻头和通常型的家伙们，两座机体联合集中攻击一处才制造出的。不得不说，这是个漂亮的成果。

“从现在开始就是紧要关头了啊”

在对面投入所有金牛座进行猛攻时，就已经预测到了，会有一部分城墙被其破坏。这不仅仅是我个人的猜测，斯巴达军在战术上也预测到了这事。

因此，林立的斯巴达骑士和冒险者们，都已经做好了精神准备，从现在开始就是真正的战役了。

不过，当城墙真正的被破坏了的光景，与前几天般再现在眼前，面临着如雪崩般，开始发动进攻的十字军的大军，连我心中都有的不安感开始作祟了。所以一介士兵的话，只会觉得十死无生吧。尽管如此，谁也没有临

阵脱逃，所以可以说斯巴达军还保持着士气。

“我们怎么做？以剩下的金牛座为目标吗？”

“啊，如果不好好的把它们全部破坏的话，是很危险的啊”

破坏城墙的一次性的钻头已经全部用完了，但是金牛座还有着巨大的钢制身驱。如果只剩单臂的话，用拳攻击就行了，连双臂都没有的话，只靠助推器发动猛扑也有着十分有威胁性的破坏力。如果放任其不管，不用

想，城墙一定会被其给破坏掉。

“那么，直接跳到其身上发动攻击。”

“结果，只能用这最终手段了啊……”

这就是个适当的啪然后咚的作战。

更具体的说，就是先破坏这单眼的镜片，再向着那里使用雷魔法进行攻击的感觉。在先前的战斗中，看到了个强大的队伍通过这样击溃了金牛座。

如果这么做的话，也许要做好全套的抗电击的对策啊……嘛，从现状说这是最合适的做法吧。

“好，就按距离远近，按顺序去干掉那些家伙吧”

在听到莉莉和菲奥娜两个人的回答后，几乎是在同时就定下了目标。位置离这里最近的——靠近中央城墙的正常型机体。因为它使用了钻头，其从右腕部分开始，前面的躯体都消失了，但它扬起了健在的左手，挥舞起巨大的铁锤一样的拳头。

之前，它们在墙壁上开了个洞后就撤退了，但这次感觉是要继续战斗。剩下的金牛座机体们，保持着不会被钻头爆炸给波及到的距离，站在了城墙的跟前。

架好了全力出拳的姿势的金牛座。再加上助推器全力推动，十秒不到就会将那超重量的拳头攻击过来吧。那么在它打中城墙的那个瞬间，就是最合适的爬上机体的时机。虽然很恐怖，但是只有这么做——

“——等下！黑乃！”

上吧，在我做好觉悟，迈出最初的一步的这个时候，莉莉喊出了制止的话语。完全无法无视啊。我像是向前摔倒一样，总算是停下了脚步。

“怎么了，莉莉”

“那个，瞄准了！黑乃，瞄准了你啊！”

是谁——我这个的疑问的答案，正是莉莉那年幼的脸上露出焦急表情，并用小巧，短短的手指，指向的前方。

那是终于使出拳击的，助推器喷着青白色磷光的金牛座的，它对面的机体。

那是，像静坐一样沉默着的，有着两支角的队长机。

明明直到刚才看的时候，其样子都没有变化，像断了电源一样死机了……但在接下来的瞬间，那家伙的独眼中再次亮起了红色的光芒。

“重新启动了！”

然后，闪着红光的眼睛，像摇曳的鬼火般移动了。其横向一斜。与我视线相交。

啊，的确，这家伙的目标是我。是的，我凭直觉理解了这点。

“黑乃桑，这里就先撤退——”

菲奥娜比起平时，稍微加快了语速，提高了声调，这个时候，巨大的震动的再次袭向了城墙。这是，总计五座金牛座，或是直拳或是舍身撞击造成的冲击。

哗啦啦，又传来了某处墙壁的倒塌声。

城墙倒塌算是一个问题，而且一旦承受一次这样的大地震，就别想战斗了。

从最初的爆炸中，恢复过来的骑士和冒险者们，又再次可怜的摔倒了，变得四肢朝地。至今还站在城墙上的，只有最精锐的第一队『勇敢的心』的重装步兵，和一部分的骑士和冒险者。或是，在空中的。龙骑士和天马骑士。

但是，眼下的大问题是，真的开始往这里移动的队长机。

虽然它确实是陷入了一段时间的无法行动的状态，但它背上的主推进器也好，腰和脚上的辅推进器也好，都没有异常，一边喷射着炫目的流光。一边流畅的从雪地上滑行过来。

它完好的右手中，紧握着巨人尺寸的铁锤。

“不行，在这里打倒这家伙！”

老实说，菲奥娜说的“撤退”是非常有魅力的提案。我也稍微受了点伤，还用了不少魔力，说不定是该下决定说“对，没办法了，先撤退吧”……但是，在这种威胁面前。我立刻做下决断要先打倒它。

因为，并不是以知识或是可能性来理解的，现在，实际上手拿铁锤作为武器的金牛座能造成多大的损害，是显而易见的。

队长机灵巧躲避了，架在我和他之间的，正攻击着城墙的普通金牛座，贴近墙壁到了极限距离后，提高了其飞行高度。

不仅能像气垫船一样的移动，也能进行完全的飞行吗？连让我这么问的空闲时间都没有，队长机那释放着比其他金牛座成倍以上亮度的流光的助推器，就让它的头出现在了这五十米的城墙上。

金牛座的大小约为二十米。也就是说，现在这家伙保持在三十米左右的高度飞行着。

然后，等他飞到了，自己手的高度与这比自己更加巨大的城墙高度平齐的时候，这家伙终于挥舞了那超巨大的铁锤。

说是挥舞，不如说是，只是伸出也许才是对的。

那比旧学生宿舍的休息室面积更大的钢铁的锤头，正好伸到了城墙通道的上边。然后，向我，也就是说，它一边从中央向北右翼之间的道路飞了过来，同时将铁锤横扫了过来。

万幸的是很多人现在都倒在地上。铁锤刚好从他们的头顶上扫了过去。如果稍微抬了点头的话，就会连疼痛都感觉不到，就沦为了无头尸体吧。宛如，人躺在地上，而大型卡车从其身上驶过的感觉。

然后，毫无防备地呆呆的站着的人，则是再现了，突然的被毫无刹车，直踩油门的大型卡车，给撞了过去的情况。

摇晃着站了起来的人，或者是，躺在地上的不好的地方的人。他们被有着钝色光辉的钢之雪崩给吞噬了，我见到了十分糟糕的画面。

在锤头和通道摩擦着，在碾碎的硬质的石阶和石壁的碎片中，突然混进了一抹红色。但是，这也只是一瞬间的事。明明那里的确有着一个人，但在下一瞬间就完全消失了。

让他的存在从这个世上消失的并不是魔法。只是压倒性的物理破坏力，击飞，卷入，碾碎，其血肉变成了粉尘，像是汉堡一样，与瓦砾混合在了一起。就算有着好不容易留着些许原型的肉片，也无法让人想出其原先是哪个部位的。

我看到的这种情景，只是队长机在其开始动作的，三十秒不到之内，制造出的。就这样根本无法进行反击的话，明摆着斯巴达军的城墙防卫部队会溃败。

所以只能现在就想办法解决它。

“莉莉和菲奥娜援护我，我来阻止它——炎之魔王！”

虽然感觉两人都发出了似乎是制止我的话语，但是，我装作听不见，笔直的朝它奔跑过去。

我的双臂上力量全开的喷发着红色的灼热灵气。

但是就算是有着魔王的加护，看着这带着惊人的压迫感和破灭的预感的巨大铁锤迫近到眼前，果然我的恐惧和不安感也无止境地沸腾起来。果然，感觉我一个人来阻止这个还是太胡来了。但是，我身体已经动了，现在已经晚了。只能祈祷这家伙，比暴怒熊兔更轻了。

并不需要武器。只要有着，足够停止这个的力量就好了。不要想除此以外的事情。集中精神。

感觉队长机就算在混乱至极的城墙通道中，也仍是紧紧盯着笔直跑过来的我。那鲜红的camera eye中，是否映着炎之气场缠身的我的身影呢？

是因为我这个目标就在眼前吗？那个从城墙上伸过来的铁锤，忽然发出呜呜的巨大响声。

带着轰轰的不祥的破空声，伴随着强烈的乱流，巨人的铁锤用力的挥了过来——来了！

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

我像是身体往前倾倒一样，笔直的伸出了双手……碰到了。我熊熊燃烧的手掌，确实触及了冰冷坚硬的钢铁。

冲击。冲击的能量像是怒涛般袭来。

沉重。坚硬。疼痛。

眼前是一片暗淡的铁色。耳朵像是正陷入了大型台风肆虐之中一样，只能听见风鸣声，和什么东西破碎的声音。

已经无法感觉到自己是否还站着了。是还在和它对峙呢，还是已经噗地被它打飞了呢。

感觉到的这种感觉，只维持了比一眨眼还要短的时间。

注意到时，我看见了被高高打飞的锤子。

是我弹开它的？还是说，它自己移开了吗？不清楚。

只有一点，是不会错的——

“——就是那里啊！”

莉莉和菲奥娜，确实掩护了我。

巨大的锤头带着仿佛会击落苍穹一样的压迫感。但是，支撑着其超大重量的像管道一样粗的巨大的锤柄上，刻有黑漆漆的烧焦的痕迹。

那烧焦的痕迹正好是在锤柄与锤头连接在一起的部分。并且现在也像是被灼烧了一样busibusi的冒着烟，缠着黑烟。

在我顶住了锤击的一瞬的间隙中，两人一同释放了攻击。虽然是制造了超高的高温和巨大的爆炸吧，但正被巨大锤子攻击的我却完全没有察觉到。尽管如此，对相信着两人实力的我来说，毫无任何不安感。

“就拜托您了，柴刀前辈！”

在我看清应该攻击的目标之处的同时，即使不用我下命令，小柩也给我选出了最好的武器。

不知是不是——因为听到了可爱后辈的声援，从影子中出来的『绝怨铊「首断」』，感觉她周身充斥着比平常更加激烈的红黑色灵气。刀身上真红的血线不断鼓动着，伴随着这鼓动，那习惯的诅咒之声也一同传了过来。

现在也侵蚀着我头脑和心灵的，回响的怨念旋律，却没有比这更让我感觉到可靠的东西了。啊，好吧。就按你说的让我沉醉于，斩，斩，斩，杀，杀，杀吧。

但是在那之前，让我使出必杀一击吧。

我一边这么请求道，一边用脚踏碎石阶，借此跳到空中。

“——暗凪gigigi！！”

我拖着具现化了诅咒本身的灵气之尾，跳到了和现在挥下的锤子高度相同的十米左右的高处。不，加上五十米高的城墙的话。所以，正确地说是离地六十米高呢。嘛，怎样都好。

混杂这小小的杂念，不过，我全力一击的必杀武技『暗凪』，与锤子落下的时机完全相同，分毫不差的，砍中因爆炸而烧焦了的部分。

从手上传来了，一味的坚硬的感觉——但尽管如此，也确实有着钢铁被渐渐斩开的感觉。

伴随着啪哩啪哩的火花和刺耳的金属的悲鸣，直径接近一米的，钢柱被我一刀两断。铁锤露出了赤热化的断面，其有着小屋尺寸的锤头和长长的锤柄，被漂亮的切开了。

武器破坏，成功。

我在空中翻身，顺利的落到城墙的通道上的时候，被砍断的铁锤也向地上掉了下去。

巨大的钢铁块，一边削着五十米的城墙，一边朝地上落去。会产生宛如陨石坠落一样的冲击和振动吧。

但眼下的我能看到的，只有被蒙蒙雪烟笼罩的景色。

“好，现在只剩下机体本身了！上吧，莉莉，菲奥娜！”

然后我立马就听到了，两人的回复——并没有听到。

“不会吧！”

我慌忙回头望去，那里既没有闪闪发亮的可爱妖精桑，也没有心不在焉的黑衣魔女。

顺便一说，也完全看不见附近有其他的冒险者的身影。

“被打飞了吗？”

虽然我弹开了的锤子的横扫。但周围的人都无法承受其冲击，，被打飞到城墙外面去了。只能这么想了。

如果是莉莉和菲奥娜的话，应该没事吧，但现在这一瞬间变成了一个人，真是糟糕啊。

虽然失去了武器，但队长机还健在。

那家伙立马扔下了锤柄，攥紧了右拳。其敏捷的动作，带着无声的压力，给人感觉就算继续战斗，它也没有什么影响。

然后无机质的闪着明亮红光的独眼，捕捉到了我的身影。驾驶员一定看见了，露出焦急蠢样的我的脸了吧。

糟糕，不管怎么说，一个人以这家伙为对手还是太难了。根本管不了什么自尊心了，我不得不先进行回避。

“——雷之魔王！”

就算没有铁锤，金牛座的拳头也一样有着超大重量，在其挥出拳头的瞬间，我发动了第三加护，让时间像是停止了一样。

第一加护已经发动完了，因此现在，我没有办法硬抗这个重击，只能选择回避了。

对这个时机，这个时候它使出的一击，如果不使用『雷之魔王』的话，就不可能无伤躲过了。

在静止的世界中，只有我在慢慢的，一点点的，行动着。但我的身体十分沉重。就像我也变得和金牛座一样，全身都是钢铁似的。

尽管如此，我也先是后退了一步，然后紧跟着又迈出一步，当我——踏出第三步的时候，极限到了。

世界恢复到了正常的时间流逝速度，我用脚像刚才通过跳跃发动攻击的时候一样，以踩碎石阶的气势，全力向后跳去。

零点二秒前我所站的地方，被以难以目视的速度挥下的钢铁手臂给压碎了。城墙通道也脆弱的支零破碎了，那数米的距离都被它给破坏，变成了像是被人切断了的样子。

只是一发重拳，就能制造如此的破坏，果然有必要尽早解决队长机。

但是，为此需要战力啊——在我一边陷于这样焦虑的窘境中，一边着陆于空无一人的寂寥的通道上的时候。混杂着尘土的暴风吹拂而来。我的身体虽然没有动摇，但内心却在动摇。

“那么，该怎么办呢……”

在我从口中漏出这样的软弱话语的，此时。

“没事的，黑乃君。因为有我陪着你啊”

甜美，温柔的话语，在我耳边低声向我私语道。与其说是迅速反应，不如说是在全身发冷且毛骨悚然的同时，我像是真的猫一样敏捷的转身，拉开了距离。这几乎是我在下意识中进行的回避行动。

“法尔基思！？”

“你似乎要做很困难的事啊，我来帮——”

“为啥你突然出现了啊！”

“喂，这里再感动一点，不是更好吗？”

像年幼的少女一样嘟起嘴唇，露出明显的弄别扭的表情。要是别的男人摆出这种表情的话，只会让人无比恶心吧，但这家伙做的话，却会感觉到让人伤脑筋的无用的耽美感。有着像是一直发动着魅惑的美型外表，真的很可怕。

然而，虽然他言行有些难办，但是能让人胆气一壮的伙伴赶来了的事实却是不会改变的。

“……嘛，如果你要帮我的话，是要感谢你。谢谢你了，法尔基思”

在我像往常一样，说出会被别人当成是冷漠的人的，感谢话语的这个瞬间，法尔基思的脸上刷的一下绽放开了闪耀的笑容之花。那太过纯洁的笑容，不由得让我觉得像是幼女莉莉一样。

真是意想不到的破坏力。我是个正常的男人真是太好了。

“嗯、嗯、嗯！我，会加油的，黑乃君！”

因为那太过耀眼的笑容和话语，我在稍微撇过脸的同时，只能“哦”的适当的回复道。

“等下，也让我来帮忙吧？”

这次在我身后，传来了虽然很小声，但也明确的是男人的声音。

谁是第二个不怕死的挑战队长机的人——

“喂，你是谁啊？干嘛随意介入我和黑乃君之间啊——”

“是路多拉吧，拜托了，把力量借给我吧”

“当然。就这点程度是还不尽你的恩情的，不是你，此身早已亡故了吧”

黑衣武士无畏地笑着，这样回答道。

回想起来，路多拉也的确是『角斗士』的一员，他出现在这个场合一点也不奇怪。倒不如说，这个战斗狂不出现在这激战之地才奇怪吧。

总之，变成了包含我在内的，三个剑士准备登场表演了。斯巴达最强的剑斗士，不死的吸血鬼。两人都有着无可挑剔的实力。就算是组成临时派对，也是难以求得的成员吧。

“他是谁，黑乃君，你和他到底是什么关系啊……”

法尔基思似乎在说着什么似的，但现在没时间像好朋友般聊天取乐。

“好，这下战力就足够了。赶快击溃这家伙，重整防线！上吧！！”
