# 452 三剑士

［大意了呢，冲击力竟然会这么大。」

菲奥娜毫无表情，像是不怎么后悔般的，将身体90度倾斜，站在加拉哈德城墙的壁面上嘟囔道。

［kyu\~\~\~］眼睛转着圈，嘴里发着像小动物般叫声的，处于当机状态的可爱莉莉，被菲奥娜抱在了怀中。 两人向队长机的钻头发出了狙击攻击，到这里还一切ok，可是之后立马就因为黑乃与钻头之间碰撞间制造的冲击波，像风中舞动的树叶一样震飞到了城壁外面。

在那超级风压袭击过来的瞬间，菲奥娜最先护住了自己的帽子。生怕帽子被风吹走般用右手好好的压住了，就像在海边单手扶帽的大小姐一般优雅。

之后才是觉得要是这么放着莉莉不管的话多少有点不好，用空着的左手将［哇哇\~\~\~\~］大叫着，马上就要被吹走了的莉莉抓住，抱在了怀中。

在刚刚做完这事后，双脚也迎来了极限，离开了地面。

踩着二三个同样飞在空中的冒险者的后背，在空中完成了转向，集中精力将【疾驱】作用于双脚上，安全稳健的降落在巨大的墙面上。

［喂喂，莉莉桑，请振作点］ ［呜呜。。转啊转啊。。。］

试着轻轻摇了摇，但莉莉的回答与陷入重度晕船状态的游客一样后，立马得出了‘这家伙不行了啊’的判断。然后就这样把莉莉扔到了空中。

［mu。。黑乃。。。黑乃呢？］ ［黑乃桑的话在和队长机交战着呢，好像不需要援护，非常开心的样子。」 ［诶诶！］

被菲奥娜无情抛弃了的莉莉脸色还是不太好，扑扇着翅膀悬在空中。但因为在幼女状态下很难完全飞行的缘故，立马又像蝴蝶在花中舞蹈一样轻盈的返回墙面，落到菲奥娜的脚边。

［黑乃由莉莉来帮忙噢！」 ［就算那么说，现在去助战的话也没什么插手的余地呢。」

两人仰望着凭魔力助推器飞行的队长机和勇敢的向那斩去的三个剑士。

［噢噢噢噢噢噢噢噢！」 带头冲锋的是我们【元素支配者】的队长，黑色噩梦之狂战士黑乃。 将爱用的黑魔法【魔手】化作漆黑锁链，向队长机头部笔直射了过去。而后左手握锁链、右手握铊在空中疾走。自己宛若身化【魔弹】，但这个驾驶员也有着能完全发挥出队长机金牛座的性能，能在瞬间中进行攻防战的操作技术，并非只会在那干等着黑乃攻过来。

“哦哦”

它摇晃起了巨大的头部，这对头身一体，对于根本就没有脖子的【金牛座】而言，是不可能做到的动作，但是让两肩的辅助推器进行喷射的话，就能摇晃起上半身了。

其结果就是，锁链也被带着摇晃，强烈的离心力牵着黑乃的身体晃荡着。

尽管在空中，还握着巨大的柴刀，但黑乃也依靠着超人的握力和不屈的毅力，没有放开手中的锁链，最终还是撞到了队长机的肩膀附近。

莉莉和菲奥娜感觉，咕噜咕噜的摇着头、眼睛多少有些蒙圈的黑乃十分可爱，完全没在担心他。

在黑乃到达队长机肩膀的同时，一黑一白两道身影顺着队长机的右手疾驰。

［别太拖后腿啊，寒酸吸血鬼君」 ［哼，像小女孩那样浮浮躁躁的话，会被抓住破绽哦，剑士阁下」

像射出的光箭一样飞驰着的人是，斯巴达的人气实力派，华丽的第一剑士法尔基思。如字面意思一般闪烁金光的黄金剑铠、随风飘飞的赤色斗篷，无论从哪个角度看都能令人感到华丽呢。

与之相对的是，如暗杀者扔出的黑色刀刃一般，穿静谧的向前奔跑的，曾是敌人的吸血鬼保镖，路多拉。他身着与黑乃相似的黑色大衣，但其因为岁月的洗礼，和被卷入激战的漩涡，而变得破破烂烂。但他的速度，与散发出耀眼的白色光辉、发动着『疾駆』的法尔基思相比，却是一步也没有落后，并排与其奔跑着。

菲奥娜注意到了，虽说路多拉脚上没有发光，但是其鞋底却缠绕着厚重的黑影。 菲奥娜：［原来如此。。这种用法好像比较适合黑乃呢。」 莉莉：［黑色的什么在啪嗒啪嗒着\~\~\~\~」

前几天，被黑乃问了如何才能在墙壁上使用『疾駆』，有没有什么窍门之类的。 菲奥娜恳切的，用容易理解的方法向黑乃讲解了一番，但遗憾的是，最后黑乃还是没学会。

不过黑乃的脚下本就时常缠绕着，和发动『疾駆』时一样的魔力流，那恐怕是强化改造的结果，就像被动技能一样，，所以他一开始就会普通的『疾駆』，发动什么的也能够做到。

但是例如站在墙壁上、在空中二段跳之类的，这种在速度强化之后的技能，自然无法使出来。

而且和魔法不同，武技是要用身体来记的东西，长时间反复进行练习是很重要的。 而且黑乃也并没有那种，只是随便看看，然后问问窍门，就能学会武技的天赋。

但是，如果是暗属性原色魔力的使用者，路多拉的那种奔跑方法的话。

［恩，这样的话黑乃就能通过我的指导学会技能了呢」 ［让别人吸血鬼来教不是更好吗\~\~\~\~？」 ［教导他人这种事呢，是种很棒的行为哟。现在的我多少体会到了老师的心情呢」

即使是面对幼女莉莉，也能成功教育她的卓越魔女。 菲奥娜妄想着‘自己完美的教导着黑乃武技，而黑乃对我感激涕零’。

在菲奥娜神游的时候，队长机的攻略也一步步进行着。

在能无论是敌人还是建筑物，能把一切摧毁的队长机的右手上，法尔基思和路多拉两人光明正大的奔跑着。 当然队长机的驾驶员也不可能看漏了他们。

两人跑过队长机右肘部时，巨大的右腕部由内向外快速的挥动，就跟人类拍飞虫那样自然而流畅。

可那一挥里究竟蕴含着何等巨大的力量呢。就像无论是多么厉害的武技高手，也无法在巨龙摆尾的时候，抓住其尾巴吧。就算能做到，那也会对肉体造成巨大的伤害吧。 所以两人只有一个对策，回避。

在它腕部开始活动的瞬间，有着超出万般剑士一线实力的两人不可能感觉不到，然后二者便跳离了那里。

在右腕轰轰挥动像要卷起龙卷风一般的同时，两人悄无声息的降落在了队长机的胸部装甲附近，从结构上看，他俩脚下就是驾驶室。 不过想将防御最高的胸部装甲切开，直接攻击驾驶员是十分困难的。

两人便按照最初的计划，冲着目标－有着散发红色光芒的独眼的头部前进。在这瞬间，金牛座的右臂扇了回来。

并不是拳头，而是张开了手。再次带着呜呜风声的，伸展开来五根巨大钢铁手指的手掌，甩在了胸部装甲上。

gong gong 发出了巨大的钢铁冲击声。让其全身震动的冲击强到连莉莉和菲奥娜待的地方也传达到了。

顺便一提，在肩上的黑乃也受到了震动的波及，一副就要掉下去的样子，但因为抓着锁链所以没什么大问题。

虽然莉莉一脸天真的喊着［加油呀~~\~~~\~」 但黑乃是听不见的吧。 ［让我先上，不会有你出手的机会了」 ［真那样的话就好了呀。。」 气氛微妙的法尔基思和路多拉组合，一副若无其事的表情，在巨大手掌的空隙中来回穿梭，终于到了队长机的独眼附近了。

如果它还有左腕的话就不会出现这种事了吧，但讨论这些假设也是没有意义的。完全失去了理性与意识的队长机驾驶员，也不会对现在这个状况产生什么后悔的感觉吧。

然后法尔基思如他说的那般，先路多拉一步前进着，走过了胸膛，赤色独眼就在眼前。 他一步、两步的、轻盈的迈出脚步，落到了【金牛座】的脸上。

法尔基思握着闪耀着银白光辉的双刃长剑，摆出了要释放武技的姿势。那充满力量与华丽的动作到底到达了何种境界，这个场合，同样作为剑士的路多拉是最能感受到的吧，但即使是完全不懂剑术的人也是能看出来，这一招很是厉害。

被高高举起的银色刀身中，迸发出的炫目的黄金光辉。

队友们看到这美丽的身姿就会被魅惑，而敌人们看到那身姿的话，只会觉得那是致命的一击吧。

而通过【金牛座】的眼（镜头）看到法尔基思身姿的驾驶员也判断那是必须采取什么措施来应付这个危机。

「――『辉剑?维多利加』」

法尔基思释放出黄金一斩，这个斩击，正是将他带领至剑士顶点的，光辉胜利之剑。

在描绘下淡淡的金色轨迹，华丽的武技之光也如梦幻泡影般消散。

之后留下的只剩，倒下的敌人的尸体罢了。

若不是人而是物的话，就是被一刀两断了的残骸。

黑色的厚重金属装甲板掉在了，放下剑的法尔基思的左右两旁――而不是像玻璃一样通透的队长机眼睛（镜头）碎裂开来。

「切、这种地方还藏着面盾呢」

一脸无趣的法尔基思的眼中，映出了毫发无伤的赤色独眼。

队长机在赶在武技『辉剑?维多利加』释放出来的那一瞬间前，像眼皮一样，展开了黑色的金属装甲。

这到底是【金牛座】本来就有的机能呢，还是因为上次战斗中，眼球部分被重点攻击了，所以十字军特意为此而做的防范呢，虽然不能确定原因，但总之，队长机挡下了那强力的一击。

「退下，剑斗士」 「才不要呢，我还――」 「――快退下！ 法尔基思斯斯斯斯！！！！！！！」 「我知道了拉 黑乃兄！」 虽然他无视了从身后迫近的路多拉，摆出了进行追击的架势，但却听了黑乃的话，翻动着红色的披风退下阵来，连逃跑的姿势都这么华丽呢。

前进的路多拉和退下的法尔基思，两者在瞬间完成了位置上的转换。

在队长机肩部疾跑着的黑乃与路多拉他们之间还有几米远，但这也正是能在路多拉放出一击后进行追击的距离。不过黑乃好像打算和路多拉一起发起进攻就是了。

黑衣狂战士的左手握着发着撕锦般的尖叫悲鸣的漆黑薙刀。 「响彻吧\~！！ 共鸣怨叉！」 黑乃单手掷出的漆黑镰刀震动着奏响起了『行世之死』。

那常人只要听到便会倒地的、诅咒般的旋律响彻着。但站在漆黑薙刀的目标?必须破坏掉的队长机的头部?附

近的友军只有人外的吸血鬼路多拉一人。

原本『共鸣怨叉』是黑乃用二刀流时放出的通过震动来强化的技能，但如果是吸血鬼的路多拉的话，那个令人忌讳的守墓之歌也――

「噢噢、多么令人愉悦的音色……我枯竭了的血液都要沸腾了呢！！」 咔一下瞪大了眼的路多拉，一边从那瘦削的身体里散发出令人毛骨悚然的红色光芒，一边将手伸向了腰间的爱刀。 他拔出的刀，奏响着ｋｉｎｇ（拟声词）如铃声一般清澈的声响，从『吸血姫「朱染」』变为了『吸血战姬「黑彩色」』，阳光下那漆黑的刀身。如阳炎一般摇曳着，应和着『共鸣怨叉』的歌声。

守墓女与吸血姬的二重奏令路多拉无比愉快，证据就是连他那惨白的脸都开始渐渐泛红。

但是这里对能够享受这歌声的，大概除了他以外，就只有黑乃一个人了吧。

之所以让真正的剑士法尔基思退下，也是因为如果让他听到这歌声了的话，只会对他有害吧。

这就是黑乃的温柔吧。

然后配合着路多拉将要放出拼尽全力的一击的时间点，黑乃将手中的漆黑薙刀刺入了队长机的侧头部，阻止其行动。两把黑色之刃的共鸣也达到了最高潮。

「斩天朱煌！」

朱红色的斩击斩向队长机的独眼（镜头）。

没有第二枚装甲板做盾牌的独眼，被迸发着朱红色彩的黑色刀身流畅的切裂开来。

在朱红色的轨迹划过后，伴随着如玻璃碎裂般的声音，巨大赤色的独眼粉碎开来，这是因为『共鸣怨叉』的‘震动’，从被斩开的独眼的切断面起传向四周而造成的追加效果。

这样一来，便打通了能将钢之巨人打倒的必要的洞穴。

剩下的。就是最后一击了。

为了不错过这绝好的机会，黑乃已经站在了碎裂了的独眼的跟前，准确的说，是在独眼的上方。 抓着挂在队长机头顶的【魔手】，悬在空中，朝敞开的队长机的弱点，对准了破坏的凶器

激素着不详的紫色光辉的，长管大炮，『the-greed-雷炮形态』。

「――虽然知道炮身状态有点糟糕，尽管如此，现在也必须开炮了」

黑乃一边低声说道，一边没有任何犹豫的扣下了扳机，跃动的黑色雷电填充进了，贪婪之大炮 「荷电粒子炮発射！」

紫电巨枪，从内部将巨人贯穿了。

「――虽然也有铤而走险的地方，但是个挺巧妙的手段呢」 「要是和莉莉一起的话，会做的更好呢～～～」

冷眼看着嘎嘎嘎的蹦着电光，喷着赤炎涌着黑烟的队长机，果然莉莉和菲奥娜不论何时都能悠闲的交流感想呢。

比起击倒强敌的喜悦，更重要的还是，谁跟黑乃一起会配合的更好呢。 「话说回来，数量渐渐增多了呢，总之那边的那位好像也到了的样子，还是先和黑乃桑会和吧」

菲奥娜轻轻一挥手中的短杖《speed fire》，释放出了人头般大小的火球，准确的说，是以泼洒一般，将数量巨大的火球一股脑释放了出来。

目标是前方顺着墙壁爬上来的异形奇美拉士兵们。

是的，开战以来就不曾现身的奇美拉的士兵们又出现了。准确的说是趁着【金牛座】对墙壁进行破坏的时间点，一齐攻过来了。

虽说有【金牛座】进行总进攻，但斯巴达的士兵们也不可能没发现在雪原上前进的它们，但因为眼前迫近的巨大兵器【金牛座】，所以无法完美的迎击他们。

然后奇美拉们顺利完成了任务，一部分爬上城壁攻击斯巴达的士兵，；另一半则当【金牛座】的护卫。

所以从莉莉和菲奥娜两人站在城壁上那时起到现在，也并不光在闲聊，她俩还在提防着队长机周围的奇美拉们对三人射冷箭。

因为她俩努力援护的结果，所以三剑士才能在没被任何人打扰的情况下击破了队长机。

「恩，差不多这里也变得危险起来了」 「是呢」

两人的眼中，有着狂风骤雨般突进的奇美拉部队，与在其一公里左右的后方，开始进军的十字军大军。

经过【金牛座】破坏城壁与奇美拉们的进攻，在加拉哈德城壁上展开的防线也眼看着要到极限了。这时再加上十字军主力也攻过来了的话――

「即使使徒不露面，好像也会变成一场恶战呢」 那是，菲奥娜也能预料到的，一场恶战的光景。
