# 453 斯巴达最强的骑士

「……难办了啊」

战况正向劣势倾斜。

涌起了与我在阿尔萨斯的河滩上，和伏尔甘他们一起与重骑士正面交锋时同样的焦躁感。

虽然还没看到防线崩溃，但依然像是绷紧了的线一样，随时都可能会断掉。

「那么，去解决掉剩下的【金牛座】吗？」

「不行，还不能离开这边――」

不得不拒绝了菲奥娜的提案，我知道那可恨的【金牛座】现在依然在持续破坏着城壁，虽说不甘心，但这个现状下不能去干别的事。

与法尔基思和路多拉组成的临时小队好不容易将队长机成功击破，真是太好了，不过我觉得与其说是太好了，不如说那是让城壁防线维持下去的最低限度。如果讨伐失败了的话，城壁防线肯定会被完全突破。

已经和那两人分散开了。连向路多拉道声谢的功夫都没有，他便马上奔向城壁，寻找新的敌人去了。

而另一边，虽然法尔基思满脸的想要一起行动的表情，但最后也还是分头行动了。

这也很正常，虽然自然而然的和他们组成了临时小队，但仔细想一下的话，法尔基思可是有着扩大权限，率领着的剑斗士团一团的大队长，不是能擅自行动的身份呢。

因此，不能留他在身边，我欣然的送别了他。

「那么，法尔基思，那边就交给你了」

「怎么这样！？ 挽留下我呀黑乃兄！！」

流着泪水发出可怜的尖叫的法尔基思，被特意前来迎接他的，剑斗士部队的副官给带走了。

顺便一提，副官是位有着冷酷系外表及一头蓝色飘逸长发的――男性。法尔基思也好，副官也好，斯巴达剑士界可真是帅哥云集啊。偶像团队吗？

把我对他们的漂亮外表的小小嫉妒先在放一边，在这之后，我与本应被吹飞，但现在却若完全不在乎的回到城壁上的菲欧娜和莉莉会和了，【元素支配者】再次集结。

队长机被击破了的现在还剩下四台【金牛座】，分为失去右腕的通常型和肘关节以下全失的特化型两种。

无论哪个都是因为用了爆破钻头而导致的手腕缺失，但即使那样也充分留有，只靠单手就能继续攻击城壁的机能。

对着被钻头钻开的缺口，仅靠左腕持续的敲打。将缺口一点点扩大的通常型。失去了两腕的特化型就，仅靠推进器全开来使出冲撞，使城壁逐渐崩溃。

当然，斯巴达军也优先攻击【金牛座】，但却被成群的奇美拉们所妨碍着。

两军的攻防战陷入拉锯状态时，十字军本队终于到达了，化作白色海啸的十字军，如雪崩般涌向如同濒临决堤的大坝样的城壁。

「――看，那帮家伙在下面开始构筑立脚点了，我们走了的话他们就会一口气侵入城壁了」

我和菲奥娜将『thegreed』和『speed fire』朝着城壁壁面中央开火，现在正是展开阵型『垂直战线』的好时候。

我在被【金牛座】钻头凿开的一处缺口处布下阵型，左手几米处是在初战时被贯通，之后进行了应急修补的地方。

被直击了的话两处可能会被接在一起（两个小缺口形成一个大缺口）

十字军们将各个被【金牛座】所钻透的缺口处视为突破点发动着入侵。

我们也在这迎击着将这处缺口视为目标的一批人。

一边把搭上来的长梯弹回去，一边沐浴着敌方弓箭手和魔术军团的联合攻击，一边与他们互射。

当然，无论单人的火力有多破格，在那傻站着施放魔法也是危险的，所以我和菲奥娜展开着防御魔法进行防御。菲奥娜一脸清爽的展开能够信赖和有着实绩的『石盾』，我则是一边真心为自己提前创造出了模拟土魔法的『黑土防壁』暗自庆幸，一边保护自己。

屹立在壁面上的黑土和岩石的障壁每时每刻都在被削落着，但我们也依次供给魔力进行修补。普通魔法师的话仅是将之维持住就应该很吃力了，但以我和菲奥娜的魔力量以及集中力来说，这并不是什么困难的事。所以在一点点制作防壁的同时，也能向外进行施法射击，我俩现在完全是堡垒状态呢。

嘛、尽管如此防御线也只是维持在没有崩溃的边缘。

虽然也有来自城壁上的友军的援护射击，但十分零星。看来因为敌军冲击着城壁通路的原因，城壁上面的人也没多少余裕呢。

其中，我们负责的地方，敌人也在踏实的构筑着桥头堡。攻城的方法并不是只有攻城武器呢。

土属性魔法就是其中代表。

只要看到『石盾』之类的魔法就能明白，理所当然的，土魔术士是能够用魔力制造出大量岩石的。就算是在垂直的壁面，只要让他们能安心使用制造出岩石的法术的话，然后无论是楼梯还是梯子都能够造出来。

在我战斗地方的下面，聚集着一群穿着灰色长袍的土魔法师，他们就一点点的在造着看起来又结实又大的石质台阶。高度已经有将近五米高了。

因为是以会被数十、数百人的大举蹬踏为前提来创造的东西，所以为了维持其坚固度与物质化而分配着魔力。不是像防御魔法那样一下子就造出来的东西，而是用一层一层叠加起来的这种感觉，慢慢的往上重叠着。

（虽然慢但持续进行下去的话）毫无疑问肯定是能够到达这个距离地面20米左右的缺口处的。

我们的话来一发大的也是能将其破坏掉的，但在这猛烈的攻势面前完全找不到出手的机会。

「漏了两只奇美拉！ 莉莉！」

「好---的！」

最麻烦的是能在壁面上自由行动的奇美拉们。在和敌军激烈对射时，这帮家伙就淡然的切入进来，发起近身战。初战的时候虽然能很随意的就将它们驱散，但现在这种乱战时对付它们却很费力。

然后在刮卷着箭矢的暴风与盛烈燃烧着的火雨的背景下，两只奇美拉巧妙的奔跑着，避开了我和菲奥娜的射线。

一只是肌肉隆起的四臂兽人奇美拉，一只是会令人产生‘这样也能在壁面上攀爬吗’疑问的圆胖体型的猪兽人奇美拉。

我们三人中机动性最强的不是我，而是拥有飞行能力的莉莉，所以让莉莉去当前卫来对付这两只奇美拉。即使幼女状态下不能进行完全飞行，但在初战的时候也已经证明了，她能在城壁上以极速滑行的形式来移动。人偶一样的小脚上穿着的『妖精的舞踏』也为机动性的强化做出了贡献。

莉莉一边背后遗留着闪闪发亮妖精结界的磷光，一边飒爽的出发去迎击奇美拉。

「嘿！ 呀！」

与往常一样的可爱喊声相反的是，她施放出了数发，隐藏着一击必杀威力的凶恶光魔法，炸裂开来。

可怜啊，兽人奇美拉被璀璨的流星剑二剑切成了三块，准确的连续光矢攻击则把重型奇美拉给烤熟了，他俩顺着来时的方向掉了下去。两只尸骸摔在建造中的石质台阶上，血肉四溅。但只是这种程度的话是阻止不了台阶拔高呢。

「莉莉桑、你被盯上了哟」

「掩护！快回来，莉莉 ！」

顺利解决掉了两只奇美拉的莉莉，因为向前迎敌的缘故，变成了敌人眼里的活靶子。菲奥娜察觉到的――是那个人吗？穿着红色长袍的火魔法师在长杖前端构筑起相当巨大的火球。

虽然想把那家伙狙杀掉，但魔术师部队一直开着防御魔法，所以是打断不了他的。

「魔手！」

只能进行防御了。我伸出两根锁链。

一根抓住莉莉后退后，她脚前的地下，使城壁黑化，构筑起了【黑土防壁】。

熟练的土魔术师的话，即使是离自己有些距离的地方，也能一口气在那创造出岩壁。但我做不到，我与其说是没那种技术，不如说是做不到控制土属性，所以那是现在的我模仿不来的招式。

我的话必须得将魔力直接传送到那里才能施放土魔法。这种时候是真的感受到了这能自由活动的触手的方便呢。

「哦吼！！」

虽然小柩若无其事的喊着，但别把功劳全揽自己身上哟。即使我没了你也不会怎样呀，我自己也能用出触手啊。

总之为了应对瞄准着莉莉，从感觉上来说应该是中级魔法的【火炎枪】而创造出了进行掩护的防壁。

第二根锁链用来帮莉莉逃脱。

与其等她滑回来，不如拽回来更快。嘛。。不过如果理解不了我的救援意图的话，就没用了呢，但莉莉的话没必要担心。

因为莉莉那枫叶一样的小手已经好好的抓住了锁链。

「黑乃、谢谢」

「没什么拉」

好像在玩游乐园的设施一样开心笑着的莉莉，抓着快速回缩的锁链平安归来。

一起藏在【黑土防壁】的阴影里，莉莉攻击着从我和菲奥娜手中漏过的敌人。我们三人中有着高性能追踪攻击手段的只有莉莉一人，所以狙击这种活，交给她是最合适的。

我们三人凑在一起的话，即使以一整个军团为对手，也能令其寸步难行呢。

「但是黑乃桑，一直这样也不是个事呢。」

「……不是事呢…」

毕竟，终归还是改变不了处于劣势的事实，十字军每时每刻都在一点点的攻略着城壁，不管我们怎样坚守住这里，对大势也起不到什么特别影响。

「有雷欧纳德国王由于武技的反噬而倒下了的传言呢」

虽然无法探知传言的真假，却也不是不可能的事。毕竟那巨大的赤红一闪里，蕴含了一击就能将【金牛座】一刀两断的可怕力量。

黑乃「说不定、真的是这样……吧」

为什么我要说这不好的丧气话呢？

这时一声巨响与强烈的震动传遍整个加拉哈德大城壁。

「喔、喔噢噢！？」

令我下意识的立马中断射击，赶紧用魔手将自己固定。

「gyaー！」

莉莉高声尖叫着，但脸上却一脸开心地紧紧的抱住了我的腿。不是。。莉莉你不是在空中飘着的么。。城壁晃跟你也没什么关系吧。。。

「看来好像城壁被开了大洞呢」

菲奥娜的表情冷静的指出了震源所在地，让人觉得‘噢噢噢’大叫的我很蠢一样。

「舍身攻击吗……这货到底是有多烦人啊」

那里的壁面被开了一个长达20米，直抵地面的巨大裂痕。那已经不是缺口了，而是和峡谷的入口一样。

然后我看到了，冒着黑烟、破破烂烂的倒在那里的【金牛座】，从它没有两腕这点来看的话，应该是装备了双钻头的特化型。

即使失去双腕，也一直靠身体冲撞着墙壁，最终漂亮的完成了使命，

但我一点称赞它的心情都没有呢。

「不管怎么说那个也太糟了吧」

「诶诶，十字军已经雪崩般涌入城壁了呢」

怎么办，放弃这里去下面吗？

不，即使出现了从地面能直接侵入的场所，可加拉哈德要塞也不会立马就陷落。城壁通路还没被占领、另外也留有着相当数量的预备兵，而且还有西蒙的姐姐·艾梅莉亚将军率领的基本无损的第二部队【飓风】在。

还没决出胜负，还有再坚持下的价值。

「撤退吧、黑乃桑」

「喂――」

「请看那里，那边的可是十字军精锐骑士们哟」

菲奥娜一边用短杖放着火球，一边指出了，在白色装扮中异常醒目的，穿着绿色装备的一群人。

装备着圣银制得的白银全身铠，但和重骑士那种全身铠不同，怎么说呢，就好像在冒险者剑士常穿的轻装上，各处都加上铠甲的感觉。

武器的话则是和斯巴达重装步兵类似的枪和盾，腰后还交叉挂着两把西洋剑。

虽然看不到其面容，但头上的羽饰，风雪中飘扬的斗篷，还有那鲜艳的绿色，都是他们的特征。

「他们应该也能像我一样，仅靠【疾驱】就在墙壁上奔跑，而且毫无疑问他们的目标是这里呢。」

「数量有20，不，超过30人了啊……现在被他们盯上了的话就没辙了」

没有犹豫的时间了，那些精锐骑士们正堂堂正正的推开杂兵门，马上就将到达城壁处了。

虽是艰难的决断，但是没办法。

我们放弃这个地方的话，这个缺口会被十字军一点点入侵就是既定事实了。配合着【金牛座】舍身砸开的缺口的话，侵入城壁内部的突破口便彻底打通了吧。

而且即使回到城壁通路，也会不得不立即撤退。战争的天平一口气向着城壁防卫线崩溃的方向倾斜去了。

「知道了，姑且先退回上面。」

「了解」

「唔嗯··没事的哟、黑乃」

但是，我没想到，幼女形态的莉莉，竟然会对此提出反对意见。

一瞬间没理解她的意图，惊讶的连‘为什么？’之类的反问都没能说出来。

「赶上了拉，所以没事哟\~」

我一脸诧异，旁边的莉莉指着城壁的对面可爱的笑着。

在那里的是初战时，被莉莉直接干掉了驾驶员、所以无伤击破的，现在正被西蒙通宵达旦的进行着复原作业的那台【金牛座】。

「难道说……」

本应倒在地上的钢之巨人，活动了。

先是手部，它像‘万岁’一样，举起双手，在其身上的积雪也因此滑落，然后它弯曲肘部，手掌贴地。

就像手足短小的小孩子一样，慢慢的站了起来。虽然看着有些笨手笨脚，但之后像适应了的机器一样以令人惊讶的流畅动作行动了起来。

更令人惊讶的是它打开了背后、肩膀和足部的一部分装甲，放出了蓝白色的磷光，发出喷气引擎般的轰鸣。这是主推进器和辅助推进器都能正常运行的证明。

「真的成功启动了啊」

「恩，成功了哟黑乃！」

在目瞪口呆的我和 天真的开心着的莉莉的注视下，复苏的【金牛座】重新站在了加拉哈德的大地上。

然后从【金牛座】那传来了

「啊哈哈哈！斯巴达最强的骑士，戈尔丹大爷登场！！」

那是。。没错，确实是从【金牛座】中传来的，我没听错的话，报上的是戈尔丹的名号呢。

是我前些日子，在他被超力男孩·爱里奥殴打时，出手相助了的独眼格雷姆族的男人。

「为、为什么是他在驾驶啊……」
