# 454 起死回生的一机

时间回溯到四天前，冥暗之月第二十日，十字军发起第二次攻势的那天。

「哈、果然完全弄不懂呐……」

西蒙仿佛不幸的少女一般，忧愁地叹息着。

这天，西蒙因为十字军的进攻，暂时躲进了【金牛座】来避难。

在西蒙不知道的时候黑乃遇到了危机，又在西蒙不知道的时候奇迹般的反败为胜。今天战斗的经过令西蒙吃了一惊，不过，总之赢了就好了，便没有再去详细了解。

比起那些事，更让西蒙烦恼的是，从古代复苏的，原来的重型机械【金牛座】。

和莉莉预测的一样，西蒙已经完全沉醉在如何摆弄这些系统中了。

所谓的废寝忘食指的就是现在这样吗。虽然曾经也有过一心钻研而彻夜未眠的经历，但像现在这般如此痴迷于一件事，还是自初次造枪以来的第一次呢。

虽然西蒙还未满17岁，但他从心底觉得，他迎来了自己研究生涯中的第两次转折点。

「连单词的意思都不知道的话，是不可能解读出来啊……」

但是，重要的研究内容，也就是，还原【金牛座】的系统的进展并不顺利，说到底，连画面上显示的古文字含义都没弄懂，谈什么解读文章。

实际上，天生持有强力的妖精女王的加护的莉莉，和仅看文化成绩算是神学院首席的西蒙、再加上经历是迷，但相当老练的冒险者索菲，三人凑在一起的话，基本上能把现代已解读的古代文字都收罗到手。解读率高到连王立斯巴达神学院古代文字的教授都感到吃惊。至少，三人的古代语熟练到，能把斯巴达境内所有『历史的起源』上的文章都翻译成现代文。

但【金牛座】系统所使用的语法逻辑，好像与之前的古代语所使用的完全不同。有一半左右的古文字能够通用，但另一半则完全不懂。不，也许本来就不是文字，而是记号或者是数字。再或者是代表着完全不同的其他什么概念。

如果是用古代遗迹里的那种普通古代语来编写的的话，进展就不会这么困难了。

总之现在最大的问题点是解读不了这谜一般的第二类古代语。

「哈啊啊啊……这可怎么办呀……」

西蒙大叹了一口气后，熬夜以及为了从战场中央活下来，一直在战斗的疲劳一口气爆发出来，趴在了桌上。

西蒙脸下的是，有着一般日记本三倍厚度的。叠在一起的手写纸，最上面的几张散了开来，但他也没拾起摞好的精力了。

另外，点的饭菜也剩一半没吃都变凉了。当然也没有再吃了的心情呢。

「――哦喔！？ 那…个…抱歉了呐、小姑娘」

洒落的液体像持续三秒的阵雨一样洒向灰发的西蒙和手写纸。

但现在的西蒙没心力去在意这些了，他已经喝蒙圈了。

恩，这里是加拉哈德要塞里最大的食堂，加拉哈德饭店。

明天计划是，再次继续挑战那看不到头的，【金牛座】的还原作业，反过来说，就是今天会留在要塞。

西蒙会久违的从狭小苦闷的驾驶室里出来，是因为，索菲关心他，说道‘去吃点好吃的吧’。

但说这句话的索菲并不在这，她已经先一步回屋里去了，准确的说是西蒙让她先回去的。

到十二点会回去的，所以那之前让我一个人待一待。这样子对索菲说了。

两人独处一室的话，不知道索菲会说些什么话来调戏自己。

西蒙不明白索菲为什么这么缠着自己，但首先可以排除的是，因为她喜欢他。

西蒙对自己的男性魅力值是有着自觉的，自己站在理想的强悍斯巴达男儿的对立面。

可他并不知道，世间的女性并不是只会痴迷健壮的男性。不限男女，人们对异性魅力的着眼点是千差万别的。

总之，要应付索菲不明意图的持续纠缠，西蒙也是很伤脑筋的。但是，继续像这样被囚禁在思考的死循环里，同样是在浪费时间

「不行了、今天就先休息吧……」

没获得任何灵感的西蒙，在一边摇着疲惫的头脑，一边从座椅上站起来时。

「噢噢噢？这不是电子语言么」

从头部上方传来了那样的声音。

是谁在说酒话么，西蒙这么想，但又好像不是。

抬头看到的是，有着奇妙的钝色身躯的独眼格雷姆的脸。他与【金牛座】十分相似，那赤色的独眼直直盯着桌上散乱的手写纸。

「要将【金牛座】机动控制系统初始化，需要重新设定―喂喂，这货是小孩吗！啊哈哈！」

是的，这个格雷姆在念着西蒙抄写的古代语文章。

「……呐、呐、难道说、你能、读懂这个吗？」

西蒙颤抖着拿起手写纸，小心翼翼的提问着。这可不是因为害怕眼前的钢铁巨躯而颤抖哟，这是所谓的武者颤。

「啊啊？精灵小鬼，你是在小瞧戈尔丹大爷吗！？这种东西，是格雷姆的话，谁都能读懂的吧！！」

就这样，西蒙与名为戈尔丹的翻译家邂逅了。

所谓的电子语言就是格雷姆族的母语。

所有的格雷姆族都以电子语为基准进行思考，他们即使听到了潘多拉大陆和天穹大陆都在使用的共通语，也要先在脑内进行转换，翻成电子语言后，再去进行理解。

另外，他们学习魔法和武技，也是要自己用电子语言编织的一种术式才能学会的。（类似自己做段程序 然后就学会招式了BY九条）即使是相同的招数，不同种族也都有着各自不同的学习方法与发动模式。

除格雷姆族以外，电子语言没能在其他种族中得到普及，本来通常的读写就都是由共通语来完成的，同族之间更不需要特意写下电子语来交流的必要。

虽然不知道野生格雷姆能不能理解电子语，但就和人类与猿类不能进公会话一样，作为人的格雷姆和作为怪兽的格雷姆族之间，也做不到会话交流。

总之这种语言只存在于格雷姆族的脑子里。

而【金牛座】系统使用的就是这种一族限定的超小众语言。得到戈尔丹这个翻译家之后，西蒙顺利的完成了【金牛座】的再启动。

「――但是，莉莉也努力了哟！！」

如此这般，听了莉莉说明了【金牛座】重启的经过，并强调她自己那小小的努力后，我终于明白了。原来如此，在我不知道的地方发生了这种令人意想不到的邂逅。没想到被我救助了的戈尔丹，竟会以这种形式活跃着。

但话说回来，这个电子语言有种编程代码的感觉呢，会有这种想法大概因为我是信息高度情报化社会出身的日本人的关系吧。

【金牛座】系统和格雷姆族的脑内语言是偶然之间才变得相同的，这点是不可能的。恩，毫无疑问古代就有电子语，只不过现在仅格雷姆一族在传承。

这样的话，现代格雷姆们应该也不是像怪物那样自然生成而来的，也许他们的祖先是在古代制造的类似独立型格雷姆的某种存在。嘛、本来我也不知道格雷姆族是如何繁衍后代的呢，话说，他们族里有小孩么……

虽然对格雷姆族的起源及他们的生态起了兴趣，但这不是现在该做的事。

现在重要的是一台完好状态的【金牛座】作为友军参战了的事实。那引擎喷射着，屹立起来的身姿，从伙伴的角度看来。十分值得依赖。

「先把敌方【金牛座】干掉！」

「ok！！交给本大爷！西蒙！」

以眼前持续撞击城壁的敌方【金牛座】为目标，友方【金牛座】迟缓的转动身体。

能清晰的听到西蒙那少女般高亢的叫喊及戈尔丹粗犷的吼声。配合很默契的样子呢……天才头脑派的西蒙和满脑肌肉的力量型的戈尔丹，他俩类型完全相反呀，正因为性格相反，才会这么默契吗……

从他们的交流看来，主驾驶员是戈尔丹，西蒙从旁进行支援。复座式结构吗？

嘛、搞不懂他们是怎么操作的，但应该不至于疯狂到取出格雷姆核心进行直接联机吧。

话说，驾驶室中两人交流的声音都传到外面来了，是没设定好吧？

「通信机开着外放模式哟」

是察觉到我的疑惑了吧，莉莉这样对我说道。

「不能更改吗？」

「能是能，但那两人，已经完全入迷了呢」

莉莉以‘男人都是笨蛋呢、呃哈哈’的样子苦笑着。

「引擎全开！ 冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「噢噢噢噢噢噢噢！ 碾碎丫的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴随着两人亢奋度MAX的叫喊声，戈尔丹机急速飞翔着。将蓝白色的光辉与激起的雪烟抛在身后，猛然冲向敌方【金牛座】。

不用说，在它足部附近蠢动的十字军士兵们，都被全速突进的钢之巨体震飞了，因为不是跑的，所以不会被踩踏，但吃下那能令钢铁巨躯疾驰起来的推进力的余波，不可能会平安无事。

经过几百米的助推器喷射飞行，正确来说，应该是蹂躏后，笔直挥舞出右拳的戈尔丹机终于与敌机碰撞在一起。

咚、回荡起超重量的钢铁块相互撞击产生的巨大轰鸣声。

爆发的直拳命中敌机侧方，使其身形大大倾斜，该说不愧是【金牛座】吗，敌机并没有直接倒下，而是靠喷射引擎稳住了身体。

「看招！ 啊哒啊哒啊哒啊搭啊哒っ！！」

但在戈尔丹机怒涛般的追击面前，这仅是无用的挣扎。

双手交替反复挥拳，出毫无技巧可言，是十分幼稚拙劣的拳头，但凭借着【金牛座】的巨大力量，就化为了无坚不摧的铁锤。

敌机倒地时，已经变得像被棒球棍敲打过的易拉罐一样坑坑洼洼的状态。

「就这样使出最后一击！ 腕部助推器起动！」

「吃我一招！ 必杀之、超级戈尔丹之拳！噢噢噢噢噢噢っ！！」

高举过头顶的右腕，其肘部与臂部的装甲打开来，喷出了蓝白色的火光。连那种地方也装着推进器吗……

虽然理解不了这样装助推器的意义……但现在这种情况下确实能对铁壁般的【金牛座】造成巨大伤害。

钢拳化作蓝色流星砸向倒地敌机的胸口，正中敌方驾驶室中心。

超级戈尔丹之拳什么的玩意切实的将敌驾驶员所在的胸口部位给砸碎了。

「噢噢、干掉了！」

不止我一个人不由得在欢呼。

城壁上的人虽然不明白状况，但对最棘手的敌机被击倒这件事，爆发出了热烈的欢呼声。

或许是，作为男人，对【金牛座】这巨大机器人之间战斗，不可能不感到兴奋，至少，我是有点感动的。

「干得好、这样就还剩两台！」

「哦，全力上了！！」

戈尔丹机的单眼闪烁着赤色光芒，寻找着它的下一个猎物。

但在同伴机被击倒的现在，另外两台【金牛座】也停下攻击城墙，笔直朝戈尔丹机冲了过来。两台敌机并没自报名号，但从行为能看出，其显然是打算正面对决。

「二対一吗么……哼，就让你们知道知道谁才是【金牛座】的王牌驾驶员！！」

「正好一起宰了丫们！噢噢噢噢噢噢噢！！！」

以半毁的加拉哈德大城壁为背景，巨大机体之间的决斗开始了。

这时 「打开城门！当下乃取胜良机！全军出击！！」

在三台【金牛座】奏响的壮烈轰鸣声和不和谐的声音中，能清楚的听见谁在喊话。只要是斯巴达人，就不会听错那声音。

雷欧纳德王下达了突击的指令。
