# 455 岚之战乙女

「殿下谕旨已下，我等的任务同往常一样――」

率领斯巴达第二军团【飓风】的女将军艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔，表情冷峻，像是带着铁面样，斩钉截铁道。

高于普通男性、身高1米9的艾梅莉亚现在身披有着黄金为饰，黑色为基，闪闪发光却又有着一股厚重感的全身铠甲，仅是此装扮就让人感到威压感，再加上其背后随风飘扬的赤色长披风，胯下骑乘的比军马魁梧两倍的二角兽，就更加威风摄人。

左手漆黑大盾，右手白银枪斧，无论哪个都格外巨大，令人感觉，那是无论怎样的攻击都能防住的盾，无论怎样的敌人都能击破的矛。

但现在艾梅莉亚散发着，仿佛熟睡的暴虐之龙被突然吵醒般的气势，这绝不是只因外表才让人觉得如此，而是更因为她那，那纯粹的战意。

「――将敌人统统碾碎！」

那句话语、那份战意，令第二军团的骑士们发出了欢呼般的呐喊。

自交战伊始，便被严令待机的他们期盼着战斗。今天，与十字军第三次交锋的今天，出击之时终于到来。

「将胜利献给斯巴达！！第二军团【飓风】、全骑、出撃！！」

斯巴达骑兵团以破竹之势冲出正门。

位于大城壁中央的巨大正门，在开闭时会发出‘gigigi’金属音般的巨响。巨大到需要仰视的正门伴随着声响打开的话，无论战斗多么激烈，也肯定会被敌军注意到。

虽然借助【金牛座】的舍身攻击，城壁上已经被开了一个缺口，但如果正门开了的话，毫无疑问也要派士兵去进行占领。当然也预想到会从门里冲出斯巴达士兵。

「喂、骑兵要来了！组起枪阵迎击――」

正门前的十字军步兵们即使在这乱战中也能好好应对突发状况呢。

列队组成枪阵是步兵用来阻止骑兵突进的最可靠的策略。向着无数利刃组成的枪林全速突击，即使是百战的骑士，也需要莫大的勇气吧。而且就算坚定己心，选择了突击，能否踏破那枪刃之林也是个未知数。大多情况是被无数的枪刃捅穿、切开、抓住。总之就是那种对骑兵非常不友好的阵型。但在部署途中的枪阵，被简单的粉碎了。

「――『雷鸣震电』」

作为骑兵先锋的是艾梅莉亚施放出的巨大雷击。随后而来的是以雷属性为中心的魔法齐射，大范围的步兵们消失在闪电的彼岸。

虽然在表面上无论骑手、战马、铠甲都与重骑兵如出一辙，但直属艾梅莉亚的【飓风】骑兵们可不仅仅只是强化了打击力的单纯的重骑兵而已。

当然，他们身披重铠、手握硬盾与长柄武器，所以理所当然的有着强大的攻击力与突击力。

但不仅如此，他们还兼具着，能和身着轻装，重量轻的轻骑兵相媲美的速度。这是他们在和自己的马共同进行漫长训练的尽头，学会的能够将速度强化系武技同时发动的能力。再加上铠甲和马具也都是附加了提升速度效果的最高级装备，但能最大限度活用这些装备的，大概也只有穷究人马一体极致的他们而已吧。

不过，如果仅是兼备强度与速度的话，那只能达到一般国家的精锐骑兵部队的程度。而他们可是武名传遍整个潘多拉大陆的斯巴达骑兵，这是因为他们在这之上，还习得了魔法。

世上存在着一种被称为魔法骑兵，让魔术师骑马作战的兵种。魔法骑兵们可以将魔法的高攻击性与马匹的机动性合二为一。但魔法骑兵的骑手---头脑派的魔术士们可比锻炼着剑、体、武技的普通骑士脆皮多了。可就算这样，也有着将脆皮的他们编入军队驾马作战的价值。

但如果是，精锐骑兵们去学魔法，便不存在脆皮这个缺点了。

重骑兵、轻骑兵、魔法骑兵，取三者之长去三者之短的骑兵，仿佛小孩子脑洞出来的超强兵种，便是他们【飓风】。

「别管那些杂鱼！将领的首级也放到一边！我们笔直的，朝着敌军本阵突击！」

爆发出的万钧雷霆将聚集的十字军给击散，不让任何敌人近身。不，是敌军想接近也接近不了。

狂乱的雷之风暴，将所有接近的敌人全部轰杀，虽然没有火焰，但敌人的皮焦、肉燃、骨碎。战场上弥漫着燃烧人体而产生的黑烟与臭气。

雪原战场上疾驰，散布无数死亡的他们的身姿，是名副其实的‘飓风’。

「――噢噢、『雷龙』终于出阵了呀，胜负已定了啊！」

等级5冒险者队伍『铁鬼团』的首领、担任第四队『角斗士』大队长的红兽人古斯塔夫，边面露喜悦的说着，边用手中的棒子挥出了一记全垒打。

代替白球的是飞舞在半空、留下鲜血轨迹的三名白色装备的十字军步兵。

「真是的、不行哟老大、不好好的称呼人家的好听的别名『岚之战乙女 （Valkyr·storm）』的话，纤细的少女心可是会受伤的哟――、哦啦啦啦啦啦啦啦っ！！」

身旁挥舞着粗狂长斧的雄性米诺陶诺斯是队友道格拉拉斯，昵称‘拉拉’。不过现在，还没有人这么叫他。

「哈、那个女将军才不会在意这些吧！」

「――老大、虽然您这么说，但塞多拉分析认为，那个骑兵突撃稍微有些鲁莽」

「敌、敌人还有好多、攻过来了」

以机械般低沉语调说话着的是，操作着附有滑轮的巨大机工弓的格雷姆族的塞多拉。

然后，如实诉说着眼前的现状的是，巨汉云集的『铁鬼团』里也最为高大的独眼巨人族的冈。

『铁鬼团』正位于，没有双手的金牛座用舍身攻击制造出的，高达数十米的城墙处的巨大缺口的正中央战斗着。像是拔掉了浴缸的塞子一样，海量的十字军朝这里涌来。

海量的敌军勉强截堵在此处，要多亏了活跃于前卫、以蛮力闻名的古斯塔夫们为中心的这些等级5冒险者们一直艰苦奋战。

可苦战中的并不只这一处，如今城壁到处都是混战状态。城壁通路也终究被敌军攻入了。

虽然不知为何，但是拖之前倒下的金牛座站了起来，还攻击起其他金牛座的幅，避免了城壁崩坏这一最坏的状况。但十字军的数量和气势却没有任何消减。

这发起怒涛般攻势的十字军的，本队的正中心，更是排列着厚度惊人的战阵。理性的考虑一下的话，即使不是塞多拉，也能得出不可能正面突破敌军的判断。

「说起来，到现在，经历过第三，四次战争的，只有我和道格拉拉斯啊」

「第三次战争什么的，不都已经是30年以前的事啦吗。好怀念呢、那时人家还只是一个萌新小姑娘呢」

「是呢、那时咱俩都还只是乳臭未干的小崽子，一直受着莫桑的照顾呢！」

在第三次加拉哈德战争时，『铁鬼团』还仅是刚刚成立的新队伍。虽然凭借天生的神力，很快就升到了等级2，但之后如果也仅凭力量乱来的话，在不远的将来，无论是古斯塔夫还是道格拉拉斯都肯定会迎来悲惨的死亡结局。连名字都没人记得的，同其他大部分的新手冒险者队伍一样。

而之所以没发生那种事，是因为得到了伟大前辈的帮助。在两人因尖锐的性格不肯低头求教他人之时，名叫莫兹伦的骷髅加入了队伍，自来熟的他很快就自然而然的与他们打成了一片。

当两人身为冒险者小有所成之时，才终于察觉到‘当初正因为有着老爷子的指导与援护，笨蛋小鬼头般的我们才能在第三次加拉哈德战争中幸存下来’这件事，而那时。骷髅族的暗魔术师早已脱离队伍独自离去。

自那之后已经过了30多年，如今在加拉哈德要塞战斗着的他们，脑海中依然能浮现出那个‘咔咔咔’笑着的骸骨的身影。那个人的话，现在肯定也在潘德拉大陆的某个地方，照顾着那些不靠谱的新人冒险者们吧。

「好啦、别光顾着怀旧了。听好了哟塞多拉，【飓风】那伙人在第四次战争时可是从正面将代达罗斯军碾碎了的喔。那时只是骑士新人却大杀特杀的正是那位巴尔缇艾尔家的大小姐哟」

十年前爆发的第四次加拉哈德战争，最令人印象深刻的就是雷欧纳德王与加挥那尔王之间的决斗。

但剑王与龙王间的决斗并不能决定一切，如果能决定一切的话就没必要发起战争了，把国家当做赌金去进行决斗就行了。所以在两人上演传说般的死斗的时候，斯巴达军与代达罗斯军也同样在旁边进行着激战。

那样的大决战中，起到决定性作用的毫无疑问是第二军团【飓风】。【飓风】成功突破敌阵中央，奠定了斯巴达军的胜利。 虽然那时【飓风】也和现在一样，是个精悍的骑兵军团，但仅靠他们是击溃不了强悍种族云集的代达罗斯军的。倒不如说被兽人和代达罗斯军骑士团手中巨木般的长枪反杀的可能性会更高些。

可现实却不是那样。骑兵们成功完成了突击作战。

只因一名少女。当时17岁，刚从王立斯巴达神学校跳级毕业的新人轻骑兵―艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔。

「‘虽然现在势头正猛能把敌军全都碾碎，但马上就会势头衰落不能继续前行’你是这样想的吧？」

「是，确认到敌阵中存在多层重骑士队列。不是靠雷能击倒的敌人，物理上进行突破也很困难。」

个人战力至上主义的加挥那尔王，在培育重武装骑士时并不会教导他们如何组成队列进行集团战。代达罗斯军通常只有全军突击和全军撤退两种选择。战术单一到仿佛只会猪突猛进的野兽集团一样。

可怕的是尽管如此，他们也有着骇人的战斗力。也许加挥那尔王培养军队的方针是只要培养出强大的单体战士就一切ok吧。

总之，因为代达罗斯重骑士没有组成枪阵，没有用对骑兵突击的最好方法来进行迎击。所以十年前【飓风】赢了。

但或许因为十字军是由单一人类种组成的军队，所以集团战时能发挥出高超的连携能力。就连最尾端的步兵，也能做到迅速快捷的构建起阵型。

更不用说士兵中的精锐，重骑士们了，他们的连携力肯定更高。由那样的他们组成的钢铁之墙，再强力的攻击魔法也无法摧毁吧。

「但、巴迪艾尔将军，做得到。必定、能够突破敌阵。别说势头减缓了、现在的才只是热身而已」

嘴角上翘露出了胜负已定笑容的古斯塔夫断言到。

「我们也出击！胜负已定的现在，就是冒险者挣钱的时候！！」

「但眼前不断冒出的敌人要怎么搞呀？」

「加护就是为了现在才一直温存着的。听好了，保持住势头就这么步向胜利、加护全开的给我冲――燃起热血、点亮斗魂、『灼热王鬼?阿格尼奥』啊啊啊啊啊啊！！」

如古斯塔夫所说的一般，从其全身上下喷涌出鲜红火焰般的赤色光芒，他那赤铜色的皮肤。染上真红的色彩。爆发性的力量与灼热的火炎寄宿在本就拥有强韧力量的兽人躯体中。

「真是的、就知道呢。那么我也上了哟――崇高的双角、撼动大地、冲破天际、『震角猛牛?布鲁布罗斯』！」

道格拉拉斯的加护是将触碰者、接近者、统统粉碎的震动能力。与钢铁光泽色彩相似的灵气，缠绕在了米诺陶诺斯的肉体上，展现了其效果。

「好、好的、那我也――背负山峦、深绿之进撃『岩山龟单多拉姆』」

虽然冈目前只能引导出全身岩化的能力，但也足以应对现在的状况。

然后，队伍中唯一没有获得加护的塞多拉为让三人在加护发动途中不被打扰，进行着援护射击。

从巨大的机工弓中射出的三枚箭矢在着弹的瞬间掀起了大爆炸。在爆炎消散的同时，发动加护之力的三人组开始向前――

「稍等一下！！」

与喊声同时出现的是古斯塔夫跟前的大爆炸。爆炸色中没有火的红色、也没有烟的黑色、那爆炸是什么颜色呢？是粉色。仅靠这奇妙的爆炸色，古斯塔夫就知道乱入者是谁了。

「什么嘛、多危险啊『利刃连者』的粉色！」

「斩开险阻、通往勇气与希望的明天！正义之刃！超刃战队！利刃连者参上！」

无视古斯塔夫的喝喊，五色的五人不知从哪蹦了出来。

「fu fu fu fu、不会让你抢走功劳的哟、鬼畜组织的首领、古斯塔夫！」

现在粉色面罩下肯定有着一副吱吱笑着的漂亮笑脸吧。利刃连者的头头、粉色箭堂堂的指着古斯塔夫道。

「别给人瞎戴帽子！哈、好像来了烦人的家伙呐……老老实实的用魔力切解决掉吧」

「就是为了这种时刻、才特意在斯巴达砍价买来魔力回复药水的哟！虽说喝多了肚子好痛苦，但没关系，正义之力是不会屈服的！！」

「没在听呢」

古斯塔夫和粉色是从三十年前第三次加拉哈德战争时相识的，但没一点打算和她叙旧的想法。那是一段只有麻烦回忆的孽缘。

但是，仅论实力的话，古斯塔夫姑且还是认可爬升到等级5的冒险者粉色的。

「嗯、是是是、好了好了赶ji――」

「撒、正义的我们出发了哟！踢飞杂鱼、讨伐敌将、然后领取到大大滴报酬哟！ 噢噢噢！！」

「别打断人说话呀ー！」

先不管这些了，总之古斯塔夫率领的冒险者大队以追随着【飓风】的形式，开始了猛然的突击。
