# 456 雷龙咆哮

“请阁下尽快撤离！敌人的骑兵部队正以惊人的气势突破了我军的阵容！”

站在这里的十字军士兵们的对面，一边看着眺望着几根粗壮的雷柱，一边说的十字军第三军的贵族将校，贝鲁曼男爵发出像是悲鸣一般的意见。

“......不，不行。”

拒绝这一提议的，是有着一副病态苍白的脸和如同瞪视战场一般眼神的拜鲁蒙特伯爵。

身为第三军总大将的伯爵出现在了十字军的阵地上，就有如孤身一人出现在雪原之中的程度。如果说他亲自在战场上指挥是非常好的，但作为统率十万以上大军的将领，这恐怕会有些危险。

然后现在，他还想要做出更危险的判断。

“那一定就是敌人决战的兵力。相反，如果我们将其击溃的话，结果便显而易见......我方部队，也会将骑兵打倒。”

“那支部队，就连重骑士的方阵都能用力量冲破，并不是普通的骑兵！与其正面决胜负，这边也会损失惨重--”

“我将在第一骑兵中率领重骑兵上阵。”

“那，那可不行啊阁下！敌人不仅仅是那支骑兵部队，还有着势均力敌的冒险者军团。而且，退路也被夺走了。这样看来，阁下出阵的话就太危险了！”

“真啰嗦！没有空再在这里跟你一问一答了。如果对命令不满意的话，不论是贝鲁曼男爵，还是贵公......概斩勿论！”

与其说是没有说话的余地，不如说是面对狂妄自大态度的将军阁下时，无法提出在这以上的反对意见。

“......真，真的非常抱歉。我们会全力支持阁下的骑兵冲锋。”

“这样就好。我会尽快，早一点地将女儿救出来......啊\~，琳菲露德，再稍稍等一会，我很快就会去救你的。”

看着一边凝视着遥远的彼方一边喃喃念叨的拜鲁蒙特伯爵，男爵脸上的表情仿佛是看到了令人毛骨悚然的东西。

被敌人抓住了心爱的女儿，伯爵失去了自我。没错，即使是贝鲁曼男爵也知道，至少如今什么也做不了了。

为了不让贵族的联合第三军在自己的指挥下崩溃，在此之前制定了周密的计划，军队的组织甚至能够彻底贯彻伯爵的命令，但最终反而招来了不幸。

拜鲁蒙特伯爵的聪明和勇武，贝鲁曼男爵比其他贵族谁都知道的多。现如今，应该说我已经知道了。

领地毗邻，地位又高，而且拥有的土地也很丰富的伯爵，迄今为止一直受到了很多人的帮助。虽说他的岁数还没有贝鲁曼大，但即便如此拜鲁蒙特也丝毫没有侮辱“年轻”这个词。所以才承认了他的才智。

我想，这是建立了良好的关系。虽然被揶揄是伯爵的腰身，但这是最能给自己带来利益的，这是毫无疑问的事实。

但是，只是拜鲁蒙特他对女儿的爱，他有着这样过分的个人感情这一点，让贝鲁曼不得不后悔自己的错误决定。因为那个伯爵的存在，她的眼眸也就会变得阴沉。

“接下来就交给你了，贝鲁曼男爵。”

“哈哈！阁下有神明保佑一定没有问题的！”

终于，胜负也差不多将要来临了。

一边想着早早地撤退，贝鲁曼男爵一边目送着勇猛地骑马前进的伯爵的背影。

“——哼！”

气势一变。艾梅莉亚将军骑在马上一只手挥舞着哈尔巴德。与此同时，重骑士也同样准备好了巴尔哈德。

艾梅莉亚用出那兼具枪的穗尖和斧刃的巴尔哈德的一击，强行抓住了骑乘的敌将。并将其击的粉碎。

沉重的打击声。之后，便看到钢铁的碎片在空中飞舞。

从马上做出的，那是单臂的一击。不过，仅仅如此，超过一百多公斤的重骑士便像树叶一样被轻盈地吹飞了。在最精锐的重骑兵中，能发挥如此强大力量的只有艾梅莉亚一个人。不得不称之为人外的臂力。

“嗯，那是......难道说，是打算挑战我们，一决胜负吗？”

即使是精灵，这也是女性不应有的力量，还有以规格外的巨体为傲的双角兽，击破了并排站立的重骑士的队列，而艾梅莉亚则用冰冷的表情说着话，看着敌阵的身影。

白银的骑士们，摇摆着马首，蠢蠢欲动。是敌军骑兵部队的袭击。

“我想说，你真是笨蛋啊，姐姐。”

被大弓箭射中了，这也是一支巨大的箭矢。在近距离地将重骑士射杀并一边跑过来的部下中有一位是她的弟弟。与义理的弟弟西蒙不同，是有血缘关系的亲弟弟。他也是继承巴尔迪尔家的继承者，长子盖尔。

金发碧眼的俊俏的容貌，白色的肌肤。身材瘦瘦，却从紧绷的肉体中溢出魔力，是一种罕见的弓的才能。虽然是理想的精灵男性，但在战场上与艾梅莉亚站在一起却显得平庸。

“数量多。而且，训练度也很可观......不错的对手，我非常欢迎。”

就这样，艾梅莉亚微微地笑了。与以勇武闻名的女将军相称地的，毫不在乎的样子，尽管如此，那却是狰狞的笑。

“盖尔，我在这里下马。你们在副队长的指挥下，就这样向敌阵冲锋。”

“是平时的单骑作战吗。今天敌军不少，还请注意。”

“没关系的，这已经是第二次在加拉哈德这里这么做了”

这么说来，姐姐在第四次加拉哈德战争中扬名的时候，艾梅莉亚就从最高速奔跑的马上，毫无犹豫地跳下去了。

那个动作使得身上的铠甲、大盾、枪斧和各种重型装备显得是那样的轻盈。但是在着地的瞬间，她所拥有的超重重量却着实地敲打着覆盖了雪的地面。和站在那里的，十字军步兵。

卷起的是雪和血，这红白相间的飞沫。在发出“沙沙”的悲鸣的声音时，艾梅莉亚直立着，随着惯性滑了数十米的距离。

“......喂喂开玩笑吧，将军级别的家伙一个人落下来了！”

“小心啊，这家伙自己跳下来了。真是强大，可这是多么愚蠢的行为啊！”

有过代达罗斯交战经验的人，对艾梅莉亚的名字与身姿并不陌生。如果就这样堂堂正正地站起来的话，那么以力量为傲的代达罗斯骑士一定会希望与其进行一对一的决斗。

但是，如果从不知道她的事情的十字军看来，会理所当然觉得，她在敌阵正中间被部下骑兵给抛弃了。

即使不知道长相和名字，只要看到艾梅莉亚的装备，就算是杂兵也会一目了然。在艳丽的漆黑的黑暗中，闪耀着黄金的装饰，背上飘扬着红色的斗篷。那种厚重、庄严，只要是个男人都会不禁被吸引目光。

但是，如果不是以审美的眼睛，而是作为谋求敌人实力的战士的眼力的话，那么就能看出那盔甲下隐藏了无数次激烈的战斗。这不仅仅是作为权威象征的设计，而是纯粹的拥有着进行战斗的性能。而且，穿着如此巨大的金属板块的厚重盔甲，可想而知那人的强大。

但是，在这个场合下能察觉到的人，没有一个人。也许有眼光的人才能看出来吧。

尽管如此还没有观察到的，也没有什么，因为艾梅莉亚自己脱下了那个盔甲。

“封印装甲解放”

轻声呢喃的声音，被风刮走而消散了。在接下来的一瞬间，体现了绝对防御力的盔甲脱落了。

“砰”的一声，这齿轮咬合的声音响起来了。然后，盔甲的各个地方一齐分离。即使固定的部分同时破损，也不会这样漂亮的分离开来吧。就像解开了连衣裙的肩带一样，黑钢的装甲落在雪地上——在那之前，就如云霞一般消失了。

正确答案是的，被空间魔法收纳了。

因此，站在前面的十字军士兵面前出现的，是脱掉盔甲的精灵女性的身体。

“啊，这是什么啊……我是在做梦吗！”

“管他是梦还是幻术！这家伙，让人无法忍耐……”

“我，梦想就是被梦魇吸光精气而死！”

没有不被夺走目光的人。

长至在肩膀处的金发，其秀发如水波沙沙流动，细长而清秀的青瞳眼眸锐利，又美丽。

作为重骑兵驰骋在战场上的肉体虽然很强壮，但同时也刻画了一个女人的优美线条。“咚”的一声突出来的无比巨大的胸部并不适合关在盔甲里。在有着美丽腹肌的同时，腰也很细，可臀部却极大，然后连着一对大长腿。

正是与这处广阔雪原一样的白嫩肌肤，现在，其大部分都毫无遮掩地被裸露出来。

艾梅莉亚身上穿戴的，是黑色的内衣，而且，那是即便是高级妓女也不可以穿上的，暴露面积很大的内衣。重装备的残留物，现在也只有堂堂正正飘扬着的红披风。没有什么隐藏她裸体的东西。

如果在坚硬的钢铁中出现这种极具魅力的女性，就算认为这是男人浅薄的欲望所显现的幻想也不奇怪。更何况，这里是以血洗血的真实战场中。在这个世界的地狱里，出现了这样的梦一般的景象——这是、梦魇创造了幻术，这才是最现实的回答吧。

但是，艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔，绝不可能是梦魇。即使她脱掉了盔甲，赤裸着身子，但她的双手依然握着武器。

“坐镇荒天的万雷女王——‘雷冥龙?吉奥·伊丽莎白’”

加护启动。巨大的紫电柱，吞下了艾梅莉亚的身体。从天空直冲而下的，是大树一般的雷击，和真正的雷电一般，眨眼间便消失了。

然后，在数百发爆发的强烈发光已经消失后、她、再次出现。那个姿态，改变了。

“......是龙人德拉戈尼亚。”

嘟囔那个名字的十字军士兵，一定不是一个人或两个人。他们所目击到的，正是所谓的龙人。

从艾梅里亚的头上，长出了像光辉的水晶一样的两根角。在她那白色肌肤所扩散的手脚上，突然浮现出来的

是具有钢的光泽的黑色鳞片取代手指甲和脚趾甲。是本身就带电的缘故吗？紫色的火花不时便会四散。

但是，最引人注目的变化，是从背后延伸的一对翅膀吧。像是从真正的飞龙身上完全直接移植的那样，被黑鳞覆盖的手臂十分粗壮，其中有三根手指上长有锋利的钩爪。巨大翼膜上的暗紫色，令人感到毛骨悚然。

这样的龙的特征出在在自己的身上，也就是说，艾梅莉亚变身的变化已经结束了，她红色的嘴唇，如唱歌一般张开了。从她的口中编织的话到底是——

“咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

释放出这种让灵魂颤抖的压迫感的、是可怕的龙的咆哮。

“......好厉害啊，一口气就反击了回去。”

我毫不动摇地站在墙边听着那悠闲的感想。从这个距离地面二十米左右的高空，可以看到在雪原上展开的大决战的样子。

趁着西蒙和戈尔丹的组合在大闹的好机会，第二队“暴风雨”从正门突然出现，一气呵成，漂亮地突破了敌阵地中央。当然了，那种魄力与我抓住琳菲露德的时候还是没法比的。

在以雷属性为中心的攻击魔法的同时，用骑兵的突破力压住了敌阵，这是压轴的一句话。骑兵突击正是战场的主角，这点也是被人们公认的。

贯穿敌阵的最前锋是被称为“暴风雨”中最精锐的第一骑兵部队。其数量约为三百。然后，在那后面都是第二以下，所有的骑兵部队合起来，确实是三千左右。重骑兵，轻骑兵，魔法骑兵，三种混合的骑兵们接连不断。

而在这之后，早早就看到了立功机会的冒险者集团，争先恐后地登上了战场。

但是，在那样的激战中最引人注目的是，只一个人把蜂拥而至的敌人击溃还一边前进的艾梅莉亚将军吧。

“听说是因为雷龙的加护，但那好像是她本人变成了龙。”

虽然有些距离，但是视力被强化了的我和在我面前使用“鹰眼”的菲奥娜，从这里也可以看到她改变姿态的身影。

手上的巴尔哈德，闪烁着耀眼的紫色雷光，只一振便有无数的闪电蔓延开来。与其说是武器的一击，不如说是雷龙将离得很近的人击倒的样子。

步兵就连用枪攻击的距离都无法接近，只能单方面地被雷击灼烧。魔法方面很优秀的重骑士，在忍受那个雷击的间隔时接近了，但这次却被从手臂中放出的隐藏着的龙之力量的哈尔巴德的一击，给砍断了。

拥有那个力量和雷光的刀刃，二者合二为一的她的一击，使得重骑士所构筑的大盾牌一分为二。即使是我，如果不使用『共鸣怨叉』和『黑凪』的组合的话，连一块盾牌都无法割裂，由此可见其威力的可怕。

原来如此，如果有着强力的加护的话，也会那么的强大耀眼吗?

我觉得有点羡慕，同时也对西蒙抱有同情，如果自己的姐姐也是那样一个能够一骑当千的勇者，就不会很擅长去应对。

“如果按照这个气势的话，真的快要找到大将了。”

“选择了从正面直接对抗，真是太幸运了。”

这里既能把握我方的活跃，同时也能看到敌阵的动向。所以，对“暴风雨”的突袭，能够清楚地确认了在阵

内后方的十字军的骑兵队一齐出动了。

而现在，双方在雪原上正面冲突，使骑兵和步兵都陷入了一片混乱的大混战。

但是，在那个最前线，画有十字的旗帜和象征着绿色的箭的纹章的旗帜随风飘扬。向敌军大本营步步紧逼着，但敌大将是为了展现大将的风范吗？没有临阵脱逃，而是毅然决然的留了下来。

话说回来，即使敌大将逃跑退到一公里外的十字军阵地，我军也能将其一举击破。

雪原上左右排开的十字军人数比【风暴】和【角斗士】人数总和还多，所以过于深入的话有被从后方包围歼灭的风险。

到底是大将先被讨伐呢、还是我军先被敌方包围呢。就在战况如此关键的时候――

「赢啦！啊哈哈哈，我的金牛座世界最强！」

「嘿诶、交给我的话根本没有任何问题！小菜一碟！」

虽然戈尔丹机也遍体鳞伤，但金牛座之间的超重量级对决最终还是以西蒙和戈尔丹的胜利告终。

戈尔丹机一边踢开脚下大破成废铁的敌金牛座，一边缓缓转向十字军。虽然戈尔丹机也受损严重，但因为引擎机能还残留着，所以活动机体没任何问题，可以轻而易举的踢飞人类集团。

“够了，胜负已定。”

“确实是这样。”

“呐\~呐\~莉莉你不去也可以吗？”

从决战开始转变为残党的狩猎，这并不算晚。从现在开始，如果我们向着前线推进，似乎能够提高我们的声望......

“我并不是因为想要功劳这样的理由。看啊，冒险者们乘着气势跑出去了。城墙的防御因此变得薄弱，就有可能会发生什么万一。”

“嗯——”

莉莉对功劳并没有什么特别的执着，用笑容给了我很好的回复。

“结果，使徒还是没有出来。很遗憾吗？”

“......不会啊，我和他们、不会有不战斗就能够解决的事。”

这次，我有一种喘不过气的感觉。

但是，这样的胜利近在眼前，能够顺利完成的安心感也很大。倒不如说，如果一开始沙利叶就来了的话，加拉哈德要塞确实就会陷落了吧。

“那么，我们到最后都不要松懈，坚守住城墙啊—”

然后，我把有着绿色斗篷特征的最后一人——拜鲁蒙特的骑士也给斩杀了。

就这样，向这里发起挑战的精锐骑士部队被消灭了。如果没有被其他的事物吸引注意力，只专注于眼前的敌人，他们根本就不是我们“元素支配者”的对手。

城墙下，壮丽的白银铠甲和斗篷的身影就像是骗人一样，变成了焦黑四散的骑士尸体，这些尸体也已经成为了被堆积起来的步兵和奇美拉兵的尸体之山的一部分。

“这一次，是我们的胜利。”
