# 457 斩获大将首级者为

【诶诶！别怕，顶回去！！】

跨在白马上吼叫的，正是十字军第三军司令官拜鲁蒙特伯爵。

他现在、正与自己亲自培养的最精锐的贝鲁贝奇亚骑士团一起，置身于以血洗血的战场之中。为了对抗敌人的骑兵突击，让第三军的主力骑兵从正面进行迎击，结果变成现在这种泥沼一般的乱战状态。

【阁下，请您撤退！已经到了这般田地，实在过于危险——】

【别让我说那么多次！我直到救出琳菲露德为止，绝不后退一步——\[大岚城壁]】

一边朝立于身旁的骑士怒吼，伯爵举起手中爱用的武器，针对行使风属性进行特化的高级大弓\[绿宝石·耶格]大力拉满。

被射出的箭矢散发着耀眼的绿色辉光，在半空炸裂变为上级范围防御魔法\[大岚城壁]，将自天而降的无数落雷吹散。

【不管怎样，都是无路可退。听好了，就这样持续推进，驱散魔族！步兵很快就会堵住敌人的后方。那样就可以一口气包围并歼灭敌人，听清了吗！】

【是！】

艰苦的战况一直持续着。

周边有装备着重装备但是速度惊人，然后又能连续使用雷魔法，非常有威胁性的重骑兵纵横不止。老实说，不得不承认他们的练度比伯爵的骑兵部队要高很多。

其人数不足千人，看起来恐怕只有三百骑左右。他们作为先锋突破至此，只要看到他们将后续部队引领至此，即使不愿意也只能理解到其实力不凡。

不过，骑兵的数量是这边多出一倍，不对、毫无疑问有三倍以上的数量。即使练度不及，也不足以称为弱兵。

持续战斗下去的话，必定会占据上风——这样，让人无法点头称是的，就是那从正面势如破竹的进击，仅仅一名女骑士的错。

【来人啊，就无人可以将其讨伐吗！】

视若不见，也到极限了。就这样放任不管的话，真的有可能一个人来到自己身边。这并非不可能的事。

不过，琳菲露德被恶魔抓住了。仅仅一人突破敌阵，用那邪秽的魔手抓住爱女。

【阁下，请交给在下！】

【不，请交给我！】

【就交给我吧-！！】

虽然颇具威势的申报不绝于耳。瞥了一眼争相举手的部下们，伯爵下令道。

【很好，所有人一起上】

【那、那就不是决斗——】

【傻叉，以龙人为对手进行决斗还能取胜的仅有勇者一人】

作为领主、作为将军，不过、在此之前作为一名射手，伯爵的弓术、与捕捉敌人的视力很优秀。

所以，在这乱战之中即使是数百米开外，也能看清那个女骑士的身姿。她有龙角、鳞片、翅膀，及翡翠之眼，这些都能明确的看到。

然后，具有这些特征之人除了龙人外，不在有他。

敌视着人类以外的亚人种族与魔族的辛克莱共和国，也可以说是在十字教之中，无人不知龙人之名。拥有龙特征的人。不对，应该说是龙化为人形、更恰当吧，拥有绝强的能力，魔族之中最为令人恐惧的种族。

细读十字教从远古一直持续至今的圣战历史的话，在他们（龙人）的力量面前就已经数次出现苦痛的惨败记录。即使赢了，付出的牺牲也留下了明确的数字。

虽然龙人威名在外，但是天穹大陆在百年前，就被第二使徒亚伯讨伐了最后一人，据传已经毁灭。他被赞颂为\[白之勇者]的传说中，\[龙帝征伐]是最有名的一章。

不过，这里是一海相隔的另一个天地。白神的威光届不到，这里是由魔族支配的潘多拉大陆。那么、有一两个龙人，也不奇怪。

【以那个为对手的话，就当是在挑战龙！上吧！！】

然后送出去的骑士，都是足以自荐的手腕高明之人。单纯看战斗能力的话，在那个塞巴斯蒂安之上吧。

不过，是否能够打倒龙人就不知道了。最差、稍微让其负伤就足够了。之后就是十字军最大的优势，用数量来压制就好。

【——唔嗯！？】

那时、注意到加诸于身的杀气，想必是因为正置身于战场而十分警惕吧。

伯爵以达人般的速度架弓引弦，反射性的射箭。

箭矢缠着螺旋状的风在空中疾走，下一瞬间、爆发。敌人的炎魔法——不对，是寄宿有爆发术式的箭矢，伯爵立刻看穿了。

射手的直觉瞬间诉说着。如果没能迎击的话，就会直接命中。然后、射箭者、在那里。箭矢飞来的方向，与发生爆发的高度看来，很快就得到结论。

【格雷姆的射手吗...真是惊人的射程距离啊】

视线的前方捕捉到的，是举着两端有齿轮的大型机械弓，一台格雷姆。有兔子一样的耳朵，黑白条纹涂层非常有特征性，是那种只要看过一次就不会跟丢的显眼程度。

【巩固防御，射手正在瞄准！】

将视野放宽的话，就发现不只是黑白格雷姆，附近站着一个全身装备都是纯粉色这种二货设计的射手，也一样正在瞄准这边拉着弓。恐怕、还有其他射手正在瞄准着这边，有几十、几百个吧。

然后他们、不是正规军，而是冒险者或者是佣兵，看到敌人的身姿就能立刻猜到。

【哼，我的项上人头、可不是卑贱的冒险者拿的——】

不由得、停止说话。口吐的不是话语，而是鲜血。

【咔啊！？什、什、么...】

胸口涌出炽热的感觉。

怎么会，不可能。周围被友军的骑士包围，也没有看漏狙击的箭矢。

不过拜鲁蒙特看到的，是刺穿自己胸口、涂满鲜血的白银之刃。

【怎、怎么、可能...】

被什么人，从身后袭击了。

背叛者？不，真身是——

【绽放吧，\[雪月花]】

暗杀者。

现在这时看到的、是暗杀者左手反手握着的冰之短剑，刺入了自己的脖子——

【阁下！？】

【你这家伙，到底是从哪里冒出来的！】

【别、别让他跑了！追上去-！！】

就像是从遥远的地方传来一样，模模糊糊的听到部下们的声音。不要慌乱，身为骑士等等，虽然想要这样斥责他们，但是发不出声音。

我到底，怎么样了。想要确认，但是脖子不能动。话说全身都没有感觉。就好像，脖子以下已经消失了一样。

无奈，仅仅转动眼睛，看到了。无礼的抓住伯爵的脑袋，可憎的魔族身影。

【......！】

可恶的、魔族。想要这么喊。

伯爵最后的最后看到的，是黑发男子。我可爱的女儿，对琳菲露德下毒手的，在这世上最为怨恨的恶魔男。

只不过，不知为何脸上带着面具，无法看到怨敌的臭脸。

就这样，拜鲁蒙特伯爵摆着足以立刻化身不死者的，极度怨恨的表情变成了首级。

【——喏，拿过来了哦，大将首级】

现在依旧在进行白刃战的战场中间，尼禄温吞的说着。单手、以耍弄大型球一样轻巧的动作，将冻住的大将首级递给夏洛特。

【等、等下！别把那种恶心的东西塞过来啊-！】

【说想要的是你吧。真是毫无谢意啊】

\[铁鬼团]与\[利刃连者]为首，在为了取得战功而陆续突击的冒险者大潮，\[翼之君主]也包含在内、\[Alter face]的队员们也都参与了。

原本、尼禄不喜欢像这样随大流...

【如果不能取得大将首级这种大活跃的话，就无法让父亲大人认同啊！所以、求求你们了，把力量借给我！】

【我拒绝。太麻烦——】

【如果这次失败的话我会死的！被打屁屁打死！尼禄也不在意吗，即使我变成屁屁死掉的坏孩子！！】

【......知、知道了，真没辙】

像这样，让猫耳与猫尾巴炸毛，以稍显糟糕的眼神请愿的幼驯染的魄力面前，就算是尼禄也只得答应。

老实说，夏洛特那关于屁股怎样怎样是完全无法理解的，不过现在是无视雷欧纳德王的忠告来到战场上的。果然、没点像样战功的话就说不过去了。

话是这么说，但是大将首级再怎么说也是难以企及，虽然本来是这么想的——

【没想到，居然会这么顺利呢】

【都到前线了，总会有一两个破绽的。总之，这先还你，萨菲】

用没拿着头颅的那只手，尼禄随意的抓着一件外套递给萨菲尔。

材质是粗糙的蛇皮，色泽是有点浑浊的乳白色。即使是恭维也说不上漂亮。本来、这一看就知道，并不是适合用来做衣服的材质。

不过、这脏皮囊，正是在尼禄拿下大将首级期间发挥了非常实用的效果。

名叫\[捕食者外套]。效果、是完全的透明化。也就是说，让着装者在视觉上不可见。

这皮的原主人，是野生的蜥蜴人突然变异种。与周围景色同化一般改变体色名叫变色龙的蜥蜴类似的珍兽，在阿瓦隆是以前就广为人知了。那和变色龙一样、不，是获得在那之上的拟态能力的变异种。

原本，这个皮就是用特殊的光魔法的固有魔法，将照射到的光线、如字面意思一样\[歪曲]来隐藏身形。

因为这个魔法原理，要求着装者拥有很高的光属性适性。然后，尼禄最拿手的属性就是光。要彻底发挥这个外套的透明能力，对他来说轻而易举。

加上这种相性拔群的装备，尼禄再运用本就具备的遮蔽声音、气味、气息、魔力等等涉及多方面的隐蔽技能，达到足以凌驾一流暗杀者的隐蔽性。这正是、能瞄准在十重二十重护卫骑士包围的大将，并成功刺杀。

【很贵哦】

【那么，这个给你】

将另一边的头颅递过去。

【啊啦，可以吗？谢谢。这不是摆着挺棒的怨恨表情啊。一定，会变成很棒的亡灵哦】

虽然平时是无表情的毒舌家，在这种时候会浮现爽朗的微笑。虽然是能完美衬托她那花容的笑颜，不过作为被塞了个头颅的妙龄少女的反应，夏洛特那边毫无疑问才是标准答案。

【别就这样把报酬也吞了哦】

【啊啦，这话说得。别看我这样还是很中意\[翼之君主]的。会考虑团队利益的哦，是呢，会好好的去讹一笔的】

即使同样是微笑，一晃就变成能用黑暗来形容的表情，萨菲尔自信满满的回答道。在商谈与交涉中让对方让步等等，队伍中是她最为擅长，这在队伍里是已经达成共识的事实。

原本，队伍里能好好进行交涉的，仅仅只有萨菲尔和尼禄两人而已。妮露太老好人了，夏洛特太容易上头。凯不做讨论。

【话说、你们两个，好好的用假名称呼对方啊！真是的，别拿下大将首级就洋洋得意啊！】

哼哼，虽然夏洛特在猫面具下浮现绝对胜利的骄傲表情，督促针对头颅交谈的二人多加注意。

【哈啊？已经没必要了吧】

【已经取得充分的战果了，就算被拆穿也都无所谓了吧。话说回来，夏洛特你要维持那种让人害羞的变装到什么时候啊？】

这么一说，尼禄和萨菲尔，不知何时已经不戴面具了。也就是说，没有任何东西遮挡二人冷淡的视线，尼禄无情的视线戳刺戴着猫耳尾巴与玩具一样的猫面具的夏洛特。

【什、什么啊别把我当傻瓜啊-！这是因为尼禄送我的，无可奈何才戴的啊！】

【是那样吗？】

【不，不关我事】

【等等，不可置信！？为什么忘了啊-！！】

即使你这么说，尼禄真的是毫无头绪。\[\[Alter face]要用的变装，都是各自准备的，并没有商量过。

不过，明显的将愤怒变换成雷属性，在全身噼里啪啦的响个不停的夏洛特面前，尼禄认为还是再好好想想吧，冒出这种想法。然后，刚好在\[笨蛋—！]与这声呐喊一起释放雷击那时，尼禄灵光一闪。

【啊，想起来了。那个面具，是小时候在收获祭的时候在奇怪的露天店我买下来的】

【...是那样吗？】

虽然是和之前完全一样的提问，不过萨菲尔的表情似乎有些僵硬。

【哼，什么嘛...这不是有记得嘛...】

虽然说辞依旧很冲，夏洛特一边让尾巴左右摇摆一边侧过身，这不管怎么看都是在遮掩害羞情绪的小孩的动作。

【你啊，真亏你还留着这种东西啊】

【没、没什么！只是凑巧、凑巧找到了而已！比起这种事！回到斯巴达前都是\[\[Alter face]哦，二人都要好好的变装啊！】

点心到300克兰为止，一边叫着这种著名的新人冒险者守则类似的道理，夏洛特强硬的改变话题流向。

对尼禄来说，现在姑且是在战场上，也没打算把话题拉长。现在已经做好分内事了。无意否定早点把麻烦的战争结束掉，然后回斯巴达的意见。

【要回去是没问题...说起来，凯跑哪去了？】

【撒？不是在那边玩着吗】

萨菲尔好像毫无兴趣的回答道，然而这说明也足够了。

充斥四周的，是十字军与斯巴达军的白刃战。在这种战场正中，那个战斗狂会采取的行动只有一个。

【就别管那个笨蛋了，我们回去吧】

【是呢，这种时候，就随他高兴吧】

【诶诶-，没问题吗？】

唯一、表示反对意见的夏洛特，那说法要说是担心，不如说是对让他单独行动的不信任感更强。

至今放任凯的结果，把强力魔物从巢穴里拖出来，把迷宫里沉睡的强力魔物敲醒，更甚的还有把强力的魔物....等等等等，搞事的经验有好几次。

【已经分出胜负了，这应该搞不出名堂了吧】

回过神来，就听到高音喇叭声乘风传扬。斯巴达军传令用的是钟与角笛。用喇叭的是十字军。

然后，看战场的流向，不管是谁都看得出这尖锐的音色是什么意思。也就是\[全军撤退]。

尼禄他们周围，已经全都是不停挺近的冒险者了，十字军就这样被大潮逼退。虽然数量应该还是优势，即使如此、被从中间切开的大部队，看起来朝城墙前进的脚步已经停止，慢慢开始后退了。

【冲啊冲啊—！碾碎十字军—！】

【士兵看起来就像是垃圾—！呀哈—！！】

抬头看，应该是敌人的秘密兵器的金牛座，也像是在追十字军一样，踩着咚咚这种钝重的步伐前进着。不知道是如何抢过来的，那种巨大兵器都上前线了，十字军已经不可能再反攻了吧。

然后，尼禄像是要和金牛座擦身而过一样，回身朝城墙迈出一步那时。

【...呃！？】

尼禄停止迈步，猛地回头。

【怎么了，尼禄？】

忘带什么了吗？夏洛特悠闲的说出口的瞬间，尼禄朝她伸出手。然后，就这样抱住肩膀一口气拉过来。

【诶、诶！？等等尼禄，要、要、要做什么啊-！？】

被唐突的热烈拥抱，夏洛特发出悲鸣。虽然是这种台词，却毫无抵抗，彻底委身于他。

【萨菲！全力防御！现在马上！！】

不过，传到夏洛特耳中的绝对不是撩人的话语，是尼禄尖锐的命令。还是、充满了焦急的感觉。

没错，尼禄在这个瞬间，感知到迫近的危机。敏锐的第六感，强烈得空前绝后，诉说着无从想象的危险。

尼禄至今，从未怀疑自己的预感，顺从预感反射性的采取行动。然后，下一个瞬间，就能理解那是正确的。

那是，白色的光点。

在青空中闪耀的光，一开始只是一晃眼就会看丢的又小又弱。不过，一晃神就犹如星辰，然后像是太阳，再然后、像是满月一样以猛烈的速度提升存在感。

毫无疑问，是朝着这里飞来的。从遥远的彼方，以猛烈的速度一直线，划破长空。

从天而降的炫目白光，周围的人\[啊]这样开始察觉。不过，已经晚了。

白光炸裂——
