# 458 降临

冥暗之月24日。午后的阿尔萨斯要塞，今天也十分的平静。用来招待贵族或高位圣职者的客厅则更是如此。

沙利叶在那里享用着迟来的午餐。

「怎么样，这是我前几天从贝鲁贝奇亚领那得到的葡萄酒――」

坐在她对面的是，担任着司令官的青年将领。身为拜鲁蒙特伯爵的侄子，他有着能代表贵族血统的颜值。

他带着爽朗的笑容，向着沙利叶述说着。

纯白的桌布上摆放的血一般赤红的葡萄酒，是多么的稀少，又有着怎样的美味，青年述说着这样的话题，沙利叶则安静地听着。

即使沙利叶完全没有反应，他还是一副开心的样子继续说着。甚至会让人觉得是不是有着对人偶唠叨的爱好。

总之，他作为基地的司令忠实的执行了迎接第七使徒沙利叶的任务，今天也无事的享用了午餐――本应如此。

「……胜负已分了」

舔舐般喝着美酒的沙利叶，仰起了脸说着。

什么？在被他这么问之前，她就安静的站了起来。放下了酒杯，以符合礼节的方式将刀叉放置在一起。但是，看得出来似乎有点急切。

「十字军被斯巴达军击败了。准备援救，以及接受伤员」

「怎么会，难道――不，在那之前，沙利叶阁下要去哪！？」

早就把手伸到了门上，准备离开的沙利叶背后，传来了这样的疑问声。她头也不回的回答道

「我，先去救援了」

不再多说的沙利叶离开了客室。

在这里已经停留了一个月了，阿尔萨斯要塞的结构，已经熟悉了。不可能会迷路。

没有被任何人妨碍，沙利叶就这么堂而皇之的走了出去。外面的天空十分的晴朗，蓝色的天空望不到尽头。

她就这样来到了正门，在那里的是为了这种情况所准备的魔法阵。是的，就是到达这里的同时所描绘的，令出来迎接的青年将领以及士兵们满头雾水的魔法阵。

虽然是在雪上画的，但是在这段时间因为暴风雪的关系，新雪堆积埋没了，结果，又重新绘制了一遍。

在雪上绘制的魔法阵，和在土地上的有所不同，咋一眼很难发现。但是，只要沙利叶想要发动的话，就会显现出蕴藏在其中的魔法效果。

首先是，魔法阵都有的发光现象。青白色的光像老鼠一般在雪地上四处奔走。

浮现在纯白区域上的，是巨大的矩形。不如说，是宽敞的道路，宽两米，长为其十倍左右。

沙利叶站在道路状的魔法阵的一端，面对着魔法阵的另一端。而魔法阵所描绘的道路，则越过加拉哈德山脉，指向加拉哈德要塞所在的地方。

确实能感受到，在远方的山脉，无数人们的灵魂在战斗中消失的，魔力的波动。作为使徒拥有的超绝的感知能力，即使是这个距离，也传达着大量十字军同胞的大致情况。

他们现在，正被追赶着。背对着敌人，一味的逃跑着。

做出了这样的行动，意味着他们败逃了。自己之所以来到这里，就是为了万一发生这种情况的时候。

「『武装圣典』解放――」

黄金色的光芒绘制成了空间魔法，伴随着伸出的手，只有使徒才能使用的『圣典』发动了。

炫目的光芒中出现的是，像是用石膏涂抹加固的雪白色的棺材。

「――『圣十字枪』」

在发出声音的同时，沙利叶的小小的手上，握着一根质朴的枪。收纳使徒专用的圣武器之棺与光芒一同消散了，从主那里收下了武装圣典，现在魔力满溢，状态完全。

这下，战斗准备就结束了。服饰用经常穿着的纯白法衣就可以了。利用神铁的合成纤维所编制而成的法衣，能超越它的防御用服饰，至少在辛克莱亚共和国没有几件了。

做好出击准备的沙利叶，终于向魔法阵踏出了一步。

「?????? ?????（目标索敌）」

从沙利叶口中传来的咏唱，如同平静的镇魂歌一般。周围没有敌人，所以可以悠哉的咏唱，多少节都可以。没有必要省略咏唱。

「???? ???? ?????????（弹道演算开始）」

脚步轻快的前进着。无声的踏在因魔法阵而发光的白雪上。

「???? ???? ?????? ??? ?? ??????（环境值修正）」

在光之道路上行走了五米左右，动作开始了变化。右手握着的枪平滑的一转。转换成了反手扛在肩上的姿势。在这期间，她的脚步也没有停下。

「???? ?????? ??? ???? ??????????（弹道再修正）」

走到魔法阵一半之时，平稳的步伐开始加快，转为迅速的奔跑。

沙利叶拿着枪跑起来的样子，就像是投枪兵进行飞行距离的训练一样――不，事实上沙利叶正是为了将这把枪投向天空而行动着。

「????? ??????? ?????（发射准备完成）」

沙利叶总算跑完了魔法阵。与跑完的距离相对，手上拿着的枪的十字穗尖则开始闪耀着白色的光芒。枪身上的淡色白光有着令人失明一般的炫目。

然后，沙利叶在闪烁的光芒前方，完全地捕捉到了应该击溃的敌人。

没有迷茫。少女奢华的肩膀，为了投掷光之枪，用力的向后拉动着。她的身上，白银色的灵气如同激流一般迸发着。

这下，沙利叶所编织的原创武技就完成了。与必杀的『神枪』相并列的，冠以神之名的，超长距离的投枪术，其名为――

「――『飞神枪』」

沙利叶手中放出的神之枪，化作了白色的流星。

冲破鼓膜的轰鸣声，袭向了阿尔萨斯要塞。冲击就像是透明的水波一般传递开来。

所幸能够承受其威力的，只有这里的城壁以及广阔的雪原。瞬间，前几日来访的暴风雪再现了。由于冲击波所卷起的白雪，像是白色的风暴一般席卷起来。

「――着弹确认」

在暴风造成的冲击以及雪雾包围这里时，沙利叶低语道。

在朦胧雪烟的另一侧，出现的是安静的伫立着的少女以及其身旁巨大的大坑。表面柔软的新雪，以及其下方厚厚的冰层都被吹飞了，未到春天，土地就显露了出来。

白色与棕色混杂在一起的，浑浊的土地，在下一刻充满了神圣的白光。新的圆形魔法阵展开了。

「???? ???????? ??????（空间坐标确认）」

发动效果所需要的咏唱仅仅只有一节。

这并不是沙利叶个人的，而是武装圣典『圣十字枪』最初所构成的机能中的一个，因此能迅速的发动。

作为最上级武器的武装圣典，有着数个隐藏着的魔法效果。

例如，在战场上投掷枪的时候，会立刻回到身边的召唤术式。

例如，与其相反的――

「――『逆召唤』」

将主人召唤到枪的边上。

然后，沙利叶被魔法阵所发出的耀眼的光之柱所吞没了踪影。

白色的光之风暴平息了。

「……还活着吗？」

「总算是」

尼禄和萨菲尔确认着各自的安全，守护着两人的防御魔法就像是沙子般散去了。

一方面是由尼禄的圣剑，地属性的『白御影』所制作出的，淡灰色的岩盾。就像巨大的墓碑一般耸立着的岩盾崩坏了，足以证明刚才产生的那足以击碎巨岩的恐怖破坏力。

另一面则是萨菲尔上级防御暗魔法『深渊巨盾』。仿佛可以吞噬一切的暗色的黑暗之盾，则爽快的消失了。

「到底，发生了什么啊……」

过于巨大的冲击，使得夏洛特只能毫不犹豫地死死的抓住了尼禄的手臂。金色的眼睛睁开，窥视着周遭。

然后，视野终于开阔的三人看到的是，巨人的无头尸体，不如说，残骸。

就在刚才还没有犹豫不断追击着十字军的金牛座，直立不动的停了下来。覆盖全身的钢铁，全部化作了像是灰尘一般的纯白色，与自己的防御魔法一样，零零碎碎的散落着，其巨大的身躯，就像是古塔经历了地震，瓦砾不住地掉落着。

虽然整体上留下了原型，但十分明显受到了无法再次行动的破坏。

赤色单眼的头部，看上去则完美的消失了，恐怕，那里就是爆炸中心吧。

「这，真是威力巨大的魔法……呢？」

「啊啊，除我们以外，在我们周围的家伙都全灭了呐」

更仔细的观察周围，发现除了自己站在巨大的大坑内侧。金牛座所在的中心处，厚厚的积雪层完全翻了起来，露出了宽广的棕色大地。

引起了部分地形变化的大爆炸。能在那个冲击范围内幸存下来的，不是等级五的实力者根本不可能。不，即使是尼禄他们如果更靠近爆炸的中心的话也无法挡下吧。

巨坑半径五十米左右的范围，站着的只有金牛座残骸以及他们三人。之前为止充斥在附近的冒险者们的身影消失到了哪里，不想去多想。

到处都是死斗的战场，现在则充斥着令人毛骨悚然的寂静。这个白色的大爆炸，散发着能让战场上的所有人关注的白光。

所以，谁都发现了，谁都没有看漏。

与柔白色的光芒一同，从虚空之中现身的人影。

「什么啊，那家伙……」

就像是贯穿了天空一般，不，更像是从空中倾倒而下，白色光柱立了下来，立在了死后，仍然如同仁王一般伫立着的金牛座的残骸，其头颅本来所在的位置。

在那里，降下了一位少女。

从光芒内部出现的少女，头发与肌肤，羽衣一样飘扬的衣服，都是一片的白色。包覆全身的白银色灵气迸发着，宛如神祗。

看见那神秘的身姿，无论是谁都停住了呼吸。

沐浴着数万，数十万视线的白色少女，没有任何顾虑的，非常自然地，拔出了扎在脚边的枪。

悬挂着的十字枪尖，反射着阳光。看上去，就像是巨大的白色十字架。

「――十字军的士兵啊。主不希望在此之上的牺牲」

非常轻微的声音。就像低语一样，似乎一不小心会被微风吹走。

而且，那个少女没有感情的清脆声音，确实是传到了所有人的耳朵里。

听到神的声音就是这样的感觉吧。令人会这样感觉的声音——尼禄，意识到了。理解了这句话同时，明白了她是什么人。

「全军撤退，我来殿后，阻挡第七使徒沙利叶」

名为沙利叶的少女，毫无疑问，是敌人。
