# 459 白之战栗，再临

「沙利叶大人！」

「第七使徒沙利叶大人！」

「天使啊！天使在绝境中降临了！！」

突然涌起的十字军的欢呼声。那种狂热的响声，真不像是败逃的士兵所能发出来的。

在震撼山谷的士兵们的欢呼声的回响之中，沙利叶静静地行动了起来。就像是风中舞动的树叶般轻柔的，从没有头的金牛座上跳了下来。

幼小的白色身躯，以符合天使之名的降落的同时，制御姿势的机能完全停止的金牛座终于失去了平衡，摇晃着倒了下来。

以钢铁巨人的倾倒所造成的，隆隆喷涌的雪之烟雾为背景，沙利叶降临在了战场的大地之上。

少女冰冷的真红色双眼最先捕捉到的，理所当然是身处最近距离的敌人――也就是，尼禄。

「这家伙不妙，要跑了」

当机立断。

至今为止的人生之中，与强大的怪物或者凶恶的暗杀者数次对峙过的尼禄，感受到了前所未有的危机感。

这个美丽的少女的强大，任何人都无法比拟。

「赞成。那个作为对手，太不合适了」

「但，但是如果我们从这里逃了的话……」

萨菲毫不犹豫地赞成了，夏洛特则犹豫了。

但是，尼禄并不打算悠哉的同意成员们的意见。他决定之后再听夏洛特的抱怨。在他抱起在自己手臂中的青梅竹马的同时

「――等一下！！」

以脱兔之势准备奔跑的瞬间，响起了一声粗鲁的怒号。不能无视的巨大音量以及威压感，尼禄，还有沙利叶，看向了声音的主人。

「搞啥呀，小姐，突然就刷刷的出现，还一脸的害羞表情！打算独自留下来殿后，品尝我们冒险者的攻击吗！哈啊？」

与其说像鬼一样，不如说是真正的鬼的样子，红色的兽人男性伴着南方（关西腔）口音怒吼着，走进了大坑之中。面对着散发白银灵气的沙利叶，他的全身冒出了熊熊燃烧的火焰般的鲜红的灵气。

显现着『灼热王鬼』加护的身姿，正式等级五冒险者队伍的『铁鬼团』的领导者，古斯塔夫。

「喂喂，太乱来了吧那个大叔」

就像他说的一样，对这样华丽登场的沙利叶用像贫民窟的小混混一样的方法是不可能成功的吧。那个少女释放着的不寻常的魔力，是能与天灾级巨龙相匹敌的怪物，古斯塔夫这样的实力者不可能没有察觉到。

「托您的福，注意力从我们这移开了。感谢您尊贵的牺牲」

一如既往的萨菲的毒舌，果然还是一如既往。

恐怕，古斯塔夫的目的是拖延时间。

要是以数量和那个作为对手，很明显会出现多到异常的牺牲者。需要的是，至少等级5的实力者。

「等一下！如果我们也参与的话――」

「不行夏露，退下吧」

确实，现在这里聚齐了『铁鬼团』，『利刃连者』和『翼之君主』。但是，确实没有任何保证，三方合作就有能打到她的可能性。

「已经拿下大将的首级了。无论那家伙有多强，斯巴达的胜利都无可动摇了。之后交给其他人也就可以了吧。」

「但是！」

「还不懂吗？和那个战斗的话会死的。最坏的情况下会全灭啊。」

尼禄如此考虑着，毫不迷茫的选择撤退。

并不需要在这之上的战果，正如萨菲所说，做这么危险的敌人的对手完全不划算。

「……我明白了」

即使是像小孩子一样任性的夏洛特，归根结底也是等级五的冒险者。有时也是会把利益和危险放在天平上考虑来做出决断的。

「之后交给斯巴达军就行了」

然后，尼禄，夏洛特以及萨菲，悄然的从沙利叶附近离开了。

相对的，古斯塔夫以及他的团队成员，继续面对着释放着绝望般威压感的少女。

「什么呀，虽然不是很明白，那个小姑娘一定是敌方的伟大人物没错。如果讨伐了的话会有多少奖励呢」

脸上浮现着狰狞笑容，肩膀上扛着巨大金属大棒的身姿，看上去真是十分可靠。周围的冒险者并没有注意到古斯塔夫的真意，会觉得他是认真的在瞄准着功劳吧。

「哼，那个孩子，在我们面前摆着就像是人偶一样的表情呢。因为有点可爱，我感觉很中意啊！」

身着耀眼的粉色铠甲，手持长柄斧的米诺陶诺斯巨汉，『铁鬼团』的自称红一点，道格拉拉斯，充满战意的吐着气。

「虽，虽然很小，但是，很强啊」

即使是在巨汉成员中也有着十分巨大的身躯的独眼巨人。两手紧握爱用的双斧，冈，那就像山丘一般的双腿打着颤。

「目标，捕获完成。随时可以进行攻击」

常人无法拉开的，带有齿轮的大型机械弓，以及附加爆破术式的箭，如同它所说的那样瞄准着沙利叶。

钢铁的指尖，放出强大的破坏之箭的那一刻，就将是战斗开始的瞬间。

「……」

兽人，米诺陶诺斯，独眼巨人，以及格雷姆，无论哪个都是以有着超越人类的强大力量为傲的怪物，沙利叶没有感情的赤色的眼瞳中，看不出任何的动摇，只映照着眼前的敌人。

毛骨悚然的安静伫立的沙利叶，与充满战意的古斯塔夫互相对峙着。

寂静真的只持续了短短的一时。

古斯塔夫大大的吐了一口气，说到。

「……那么，上吧」

刹那间，沙利叶所在之处发生了爆炸。少女白色的影子，被红莲的爆炎所覆盖。

塞多拉手中的箭消失了。

带着可以使小型怪物群瞬间消失的威力的爆炸之箭，超越了音速，以肉眼所不及的速度，释放了出去。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

不认为那看上去奢华的沙利叶会因为那个爆炸而亡。

古斯塔夫以令人颤抖的气势猛然的冲出。带着熊熊燃烧的灼热灵气突进的样子，就宛如巨大的火球。

相反，沙利叶则从喷涌的黑烟之中静静地走了出来。

少女像雪一般的白色肌肤，完全没有烧焦的痕迹。完全无伤。不，说起来连自己受到攻击这样的认识都没有。

让人完全感觉不到有着意志一般的散发着人偶一样的氛围的沙利叶。右手握住的十字枪，表明着她的战意。

与肌肉大汉般的外形相反，以爆炸般的速度向前突进的古斯塔夫，转瞬间冲向了没有防御动作的沙利叶。挥舞着巨大的金属棒槌，散发着光亮的白热之色。

「灼热击破哦哦哦哦哦！！」

寄宿着火之鬼神的武技，从沙利叶的脑袋上笔直的挥了下来。带着陨石一般的热量与速度，以及破坏力的一击――就像是武器自己避开了沙利叶一般，掠过了沙利叶的身旁。

重新再审视下来，沙利叶手中十字枪的枪尖正朝着天空，在阳光的照射下熠熠生辉的白银枪刃笼罩着淡淡的白烟。

没有什么特别之处，仅仅只是用枪招架了攻击。只是那一瞬间并没有人看见而已。

古斯塔夫感到强烈战栗的同时，竭尽所能使出的武技切开了地面。产生冲击的瞬间，覆盖着白雪的大地就像火山喷发一般岩浆四溢着。

与达人级的武技『大断击破』相同，以同心圆的形式向外释放冲击波的『灼热击破』，通过加护而产生的超高热，能够在击碎地面的同时将其融化。

即使像间歇泉般喷涌的岩浆出现在沙利叶的眼前，她还是不为所动。赤色的瞳孔仍然只是捕捉着眼前的敌人。

古斯塔夫的攻击完全空挥的时间点，沙利叶将还保持着招架姿势的枪斜挥而下，白银的枪尖直指古斯塔夫的头颈――

「喔噢！？」

古斯塔夫急忙的移动身体拼命的从斩击轨道中逃开。取代的，则是被圣银制的枪柄部分殴打到了肩膀。

长柄武器的柄，即使是金属制的对于古斯塔夫的巨躯来说也不痛不痒，更何况还是开着加护的状态。不如说，敲的那方会断吧。

但是，这也只是对手是一般的骑士或者老手的冒险者的情况。

这个比自己矮两三个头的少女单纯的挥砍，古斯塔夫向后飞出五米左右的距离。

「――破岩震击！」

「唔啊啊啊啊！！」

与被吹飞的古斯塔夫相对，两个巨物包围向了沙利叶。

右边是发动『破岩震击』武技的道格拉拉斯。左边是用浑身的力量挥舞斧子的冈。

发出独特的破风声的粉色的长柄巨斧，发出轰隆声的双斧，非常出色地左右同时，截向沙利叶。

「……呼」

伴随着轻声的吐息、沙利叶的身体大大的倾斜了。以仰面朝天的姿势向后倒下。

双斧横划过了沙利叶的脸前。斧刃仅仅撕裂了白银色的灵气。

回避了冈的攻击的同时，沙利叶就以后仰的姿势迎击道格拉拉斯的武技。

不知何时双手握着的十字枪已架在身体中央，突刺了出去。枪尖瞄准的并不是有着粉碎接触物体的震动能力的长柄巨斧的斧头，而是斧柄。

原木一般粗壮的双腕上，显露着不同粗细的血管，在米诺陶诺斯的强有力手臂下使出的武技，少女纤细手臂所刺出的枪毫无难度的挡了下来，沙利叶虽然是背朝地面的姿势，却让人感觉不到有受到挡下道格拉拉斯攻击的反作用力一般毫无移动。

不只是挡下了攻击，更是借此机会做出了反击。

沿着长柄战斧的斧柄，十字的枪刃滑了过去。目标，当然是握着武器的道格拉拉斯的手指。

「呜哇啊啊啊啊！？很危险不是吗这个人偶娘！！」

急忙将斧柄放开用难看的动作回避攻击的道格拉拉斯，激动的猛牛发出凄惨的悲鸣。

与之相对，完全不在意怒号与骂声的沙利叶继续直指放开武器的道格拉拉斯，像弹簧一样踏出追击的步伐。

就像是要让她停下一般，冈的两把斧头所释放出的斩击、朝着沙利叶飘着银发马尾的背后砍了过去。但是沙利叶就像背后长了眼睛一样躲了开来。

「等，等下！？」

在拿出替代武器之前，或许是觉得躲不掉沙利叶的枪了，道格拉拉斯焦急的喊了出来。当然，就像人偶娘的称呼一样，无论怎么向看不出有人类一样感情的沙利叶求饶都不会停手的吧。

因此，能救道格拉拉斯的，只有他的伙伴了。

「――嗯」

沙利叶做出的笔直的，枪术范本一般华丽的刺击，唐突地停了下来。

紧接着，在她前方的空间，突然有什么超快的飞了过去。即使是对眼力自信的剑士大概也分不清是不是箭吧。但是，沙利叶赤色的瞳孔中准确的捕捉到了发射点。

视线所朝向的，是单眼的格雷姆。在几十米开外，架着弓的塞多拉。

放出的箭矢，既没有爆炸也不带毒，仅仅只是特化贯通力的类型。或许沙利叶看清了，那个 如果刺中就会产生致命伤的，即使只是擦到也会消去大块血肉的凶恶的形状。

「塞多拉，爱死你了！」

「高兴归高兴，赶紧把武器捡起来！」

紧追援护的箭矢之后，缓过打击的古斯塔夫再次与沙利叶进行了近身战。

「大招中不了！包围她，靠数量来打！」

以火焰的暴风雨般冲入的古斯塔夫，迫使沙利叶中断了对道格拉拉斯的追击。

「包，包围也没什么意义啊！」

沙利叶再次，与古斯塔夫交手的时候，空出手来的冈迂回到了沙利叶的背后。斧子的二连击，仍然是瞟都不瞟一眼就被回避开了。

「你背后长眼睛了啊！？」

「哈啊，别说背后了，这家伙全部都看穿了！」

古斯塔夫金属大棒与冈的双斧，前后交错着攻向沙利叶，却不断地被避开着。完全看穿了，即使能理解这一点，但也不是那么简单就能接受的。

「哼，能躲到什么时候呢，就让我试试吧！上了――『共震角』！」

回收了长柄巨斧的道格拉拉斯，加入了两人的猛攻。使用的并不是武技，而是强化魔法。并且不光包括自己，还是对所有友方作用的广域魔法。

「唔哦！真厉害『焦热波及』！」

道格拉拉斯的『共震角』有着粉碎岩石的震动能力，古斯塔夫的『焦热波及』则有着能够融解铁锭的高热，各自赋予范围内的友方效果。

现在，袭向沙利叶的金属大棒，长柄大斧以及双斧，除了本来的物理上的威力之外，还有着震动和高温双重效果的加成。简言之，仅仅挥动便有着比起普通战士的武技更强力的破坏力。

不彻底的攻击完全无法通过沙利叶的白银灵气，这经过双重强化的一击，打不中的话也就如同空气一般。如果打中的话，就一击必杀了――当然，也只是打中的话。

「啧！为什么就是打不中！！」

「混蛋，别躲来躲去的啊！」

「呼！呼！嘎啊啊啊啊！！」

三人的攻击，一个不剩的被避开了。

为了不妨碍彼此的攻击，以及不让猎物逃跑的等边三角形的以沙利叶为中心的队形。虽然战斗是需要移动的，但凭借着常年经验，三人的三角包围不会崩溃，对沙利叶继续进行着快速的连续攻击。

袭向她的，不仅是近距离的斩击、打击，在打算捉住空闲脱离包围的时候，又或者三人的攻击出现间隙的情况下，远处就会有锯齿形的巨大箭矢飞来。

不会让rank5之名蒙羞的完美的连携攻击，沙利叶以冷淡的表情处理着。

躲过熊熊燃烧的金属大棒的挥舞，架开着只要接触就会粉碎的斧刃，暴雨般的攻击连一根银发都没有砍落。像是暗杀者一般在绝妙的时机从死角飞来的箭，也像是事先就察觉到一般，在箭射出后就从射击线上逃开。

「差不多，该中了吧！」

「求你了打中吧！就一下！就一下就行了！」

「呶！啊啊啊啊啊！！」

虽然拼命的进攻者，但沙利叶完全不见疲劳。不仅如此，让人感觉不到生气的洁白的脸上，甚至一滴汗珠都没有浮现。

加护的力量并不能长时间发动，这是在潘多拉大陆的常识。『铁鬼団』的每个人也不例外。不久后，就无法维持这样的攻击节奏了。

既然如此，这个释放着白银灵气的沙利叶，是不是也发动着某种加护？古斯塔夫在战斗的时候不断的观察着――在这惨烈的战斗中注视着她，这样的事情，即使是冒险者也能明白。如此强大的力量与速度，以及让人感到毛骨悚然的看破一切的能力，一定是因为有着强力的加护。

虽然身处破坏力的漩涡之中，安静地持续躲避攻击的身影，不由得让人觉得她的加护永远持续着。

这样的事是不可能的，虽然谁都这么明白，但谁都感到战栗的时候――反击终于开始了。

「不好！？停下――」

在躲过了几百几千次只要中了就一击必杀的攻击后，沙利叶摆脱了包围。因经验不足而产生的焦虑使得冈出现了一秒左右的混乱。

回过神来沙利叶已经到了大树一般的冈的背后。

右手举起的十字枪，就这样刺进了没有防备的巨大背部――并没有，做出的动作是投掷。

单手，投掷出了全金属的枪。既没有助跑，也没有采用方便使力的合理的姿势。只依靠手腕挥动产生的力量投掷的，极其乏力的姿势。

但是，这也有可怕的速度，并且有着贯穿钢铁般的威力。

「――啊！？」

沙利叶的目标并不是单眼巨人，而是正在进行精确援护的格雷姆塞多拉。

就在所有人认识到这一点的时候，十字的枪刃已经刺进了发光的单眼中。就像是登场时的再现般，下一瞬间，闪耀的白色的光芒爆发了。会让人失明一样的炫目光芒暴力的席卷了一切。

之后，留下的只有头和手脚都被吹飞，勉勉强强看得出原型的塞多拉的被融化的躯体的残骸，以及像是墓碑一样立在上面的十字枪。

但是该说是幸运吧。前卫的三人组没有看到同伴惨不忍睹的样子。将武器投掷出去，也就是说站在眼前的敌人现在没有武器。

当然，即使沙利叶没有武器，也不会有投降的想法。她已经锁定了下一个目标。

「不，不会让你跑的！！」

冈挥下的一击，是在沙利叶扔出枪之后。两把斧头使出的是，把可能的回避范围全部包括进去的，得意的连击。

一般而言，无论是人还是怪物都是会被切碎的，但是沙利叶别说能够避开，连反击的间隙都找到了。

冈的右手的斧头挥下的时候，沙利叶的右手伸到了他的腰间。顺着已经斩向虚空的左手的斧子，就像白蛇一般攀上了冈的巨躯。

她一步，踏在了打开的膝盖上，然后将脚尖挂在了厚实的皮带上。之后将手伸了出来。

她那白色的左手，就像是要温柔的抱住大汉一般，伸向了他的脑袋。

冈看见的是，少女闪耀着的真红的眼睛，以及右手手指缠绕着的白光。

「毒刺」

沙利叶的右手化为了白色的闪光，朝着冈巨大的眼睛突刺。拖加护『岩山亀』发动的福，发出刺耳尖锐的像是贯穿钢铁的声音。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

叫喊着，是他还活着的证据。沙利叶发出的所谓『毒刺』的贯手的武技，如果冈没有硬化的加护，脑袋大概就被贯穿了。

就碎了一只眼睛实属幸运了。

不过，面对失明这一事态，恐怕没有人会对自己的幸运感到高兴吧。另一方面，即使失去了眼睛，也能立刻做出反击的人，也没有多少吧？

「慢着啊啊啊啊啊！！」

沙利叶迅速的拔出右手脱离了巨体降到地面的瞬间，被抓住了。冈放开了拿斧头的手，几乎是凭借着直觉，但还是奇迹般的抓住了少女幼小的手腕。

像岩石所做的灰色的手，以让人怀疑是否会折断一般的程度握着少女雪白纤细的手腕。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

这是让沙利叶停下那神速行动的绝佳的机会。为了不让她逃脱，道格拉拉斯猛然的冲了进来。

钢铁色的灵气迸发出来，雄浑的声音全力的吼叫着冲散一切的样子，就像是被称为神的怪物『布鲁布罗斯』一样。

但是，高高挥起的必杀的超震动长柄巨斧与沙利叶之间，唐突的被巨大的灰色物块所遮住

「――噫啊！？」

灰色的物体，就是冈。

沙利叶用被抓住的左手，单靠一只手就将超过两米的独眼巨人的巨躯像纸一般地轻松挥舞起来了。

扭动身体摆出投掷一样的姿势，笔直地将岩石一般的巨躯举过头顶。

但是，道格拉拉斯瞬间就认识到了，作为盾被利用的人是同伴，所以，停下了攻击。

虽然是相当勉强的紧急刹车，但如果办不到的话，自己的一击就会将自己重要的队友，可爱的后辈切成两半。因此无论多勉强都不得不停下来。

「啊哈啊啊啊啊！」

冈和道格拉拉斯，双方的肉体激烈的撞在了一起。伴随着痛苦的声音，血沫飞溅，两人冲飞了出去。

鲜血的痕迹从雪地一直延伸到了泥地，两人总算是停了下来。

灰色的冈一动不动。而另一方棕色的毛皮的道格拉拉斯，粉色铠甲零散的落了一地，同时再次踏住了自己的脚。

「白战枪」

仿佛在嘲笑总算站稳的道格拉拉斯一般，沙利叶无咏唱的放出了攻击魔法，长达两米的白枪，把他穿刺到了地上。腹部正中心开了个洞，仰面倒下的他，已经不可能再站起来了吧。

「――『灼热击破』哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

最后剩下的领队古斯塔夫，朝沙利叶没有防备的背后，放出了最开始相同的火焰武技。但是，这之中的威力却不相同――这次是，金属大棒连带着自己也会被灼热的大爆炸吹飞炸裂，将所持的所有炎热全部灌入的一击。看着这鬼气逼人的样子，就算不是沙利叶也能自然而然的明白这是有着自爆觉悟的大招吧。

无论多么迅速的逃避，也逃不开『灼热击破』的爆炸范围。短距离的位移根本没有意义吧。

终于被致命的一击逼迫到身前的沙利叶，仅仅用了一句话来对抗古斯塔夫最后的武技。

「召唤」

这么低语的同时，沙利叶的手重新握住了一度掷向塞多拉的白银色的十字枪。

想都不想就能明白，这是利用召唤魔法召回魔术道具。只是，召唤速度十分的异常。一般来说是不可能这么快的。但现实是，枪回到了沙利叶的手中。

反手握着的枪，枪尖朝向着正在挥下金属大棒的古斯塔夫的胸口。

然后，就这么轻轻地一刺，枪像是被古斯塔夫的胸口厚厚的板甲吸入了一样，就这么贯穿了过去。要停止他的攻击这样就足够了

「啊、哈……哈啊……真强呐，小姑娘……你真的，是人类吗……」

就这样，沙利叶不到三分钟就将『铁鬼団』全灭了。

打倒的敌人，还只有四个人。眼前有着的，是成千上百的丧失战意的冒险者，以及数万的红色的斯巴达士兵。

少女的战斗，还只是开始――
