# 460 使徒进击

冒险者们陷入了犹豫不决的境地。他们不知道是否应该挑战这个自称沙利叶的唯一一个敌人。

“真的假的？……『铁鬼团』输了”

“喂，怎么办，那家伙太不妙了啊……”

这样的骚动席卷了整个战场。

斯巴达的冒险者并没软弱到，看到一个队伍被轻易打败后就怂了，不过，这个场合，败北的队伍是特别的。他们是站在冒险者顶点的，最高等级的等级5。而且是四人合作来挑战，但对方连个擦伤都没有，就打败了他们全体人员。

本来，就算对手骁勇善战，但这边也会士气高涨，然后出现后继的挑战者。但是，『铁鬼团』的战斗，反而却无比清楚的展示了沙利叶那，超规格的强大。

也许是沙利叶自导自演，拌做强敌，故意让他们攻击自己，再堂堂正正地打倒他们。展现出那压倒性的力量差距。 她要是发挥出真正的实力，就算是等级5的冒险者，也会在一眨眼的时间中，被那闪着白芒的长枪扎穿——她有着这样子的，不知底线的强大，这就是使冒险者们犹豫的最大理由。

但是，对沙利叶来说，她完全不了解他们的想法。在战场上，如果能准确分别出敌我的话，那么要做的事只有一件。

“??? ?????? ????? （目标捕捉）”

沙利叶开始了咏唱。提着手中的枪，慢慢走了起来。

“?? ???? ???????? （略式弹道演算开始）”

她每前进一步，冒险者们就不禁后退一步。

但是，面对着像是在宣言自己即将要展开攻击的敌人面前，他们也没有胆怯到，一直保持着愚蠢的保持着距离。

“她在咏唱！现在就是机会！箭也是魔法也好，能攻击的家伙们，全员进行攻击！”

尖声喊出攻击的人是『利刃连者』的粉红箭。

把咏唱中的魔术士当做目标，这是连新人冒险者都知道的，基本的战斗理论。更何况是这些老手，他们反射性地，就会捕捉到，并把她当做目标吧。

就算再怎么强，没有前卫也没有防御魔法，瞄准正面那一边走一边咏唱的沙利叶的身影后，他们已经不再犹豫了。

“吃我一招小姑娘！心爆射击哦哦哦哦哦哦！！”

粉红箭松开了桃色之弩的弦、闪烁着炫目的亮粉色光芒的光魔法的一击一马当先，然后这个场合下的所有的魔术士，和射手们都陆续使出了攻击。

对仅仅一人倾泻出，各个属性，闪耀着各种色彩的远距离攻击。大半是『火矢』和『雷矢』等下级攻击魔法，或『一射』和『强弹』等武技。与其说只能用出这种攻击，不如说，想在现在立马且大量的使出攻击的话，用这些下级攻击是最合适的选项吧。

剩下的一小半，是由有着部分省略咏唱，或是缩短蓄力时间等，有着缩短发动攻击时间的手段的熟练冒险者使出来的，其中有威力更大的中级以上，甚至是高手以上的魔法和武技。其中，也有少数人用出了原初魔法吧。

然后带着冒险者们的杀意，或是说“就这样倒下吧”的近似祈祷的想法的攻击，蜂拥击向了沙利叶。根据发射出来的不同攻击，同时大作起超高温，超低温，冲击波等余波，沙利叶那小小的身影则被黑白之烟与赤红之炎给遮掩，消失了。

“——????? ??????? ????? （发射准备完毕）”

从爆炎的彼方中一步走出沙利叶的身姿，确实称得上，白之绝望。

虽说是有伤害，但却没能如愿中断她的咏唱。看来到了这个时候，沙利叶的魔法已经完成了。

“烈神枪”

枪中寄宿着白光，沙利叶将十字枪扔向了天空。她那奢华的身体，让人感觉不到有着强大的力量，但那被她柔嫩白皙的手抛出去的枪，却以比射出的箭更锋锐的气势和速度直冲天际。

以朝几乎接近90度的正上方抛出去的枪的前方，当然，没有作为敌人的冒险者的身影。斯巴达的空中兵力。龙骑士和龙也并不在沙利叶的上空。

也就是说，只是打向了虚空的一枪。——但在下一瞬间，其矛头转向了全部的敌人。

沙利叶朝空中扔出去的枪，在抵达上空约100米的高度的时候，变成了一发耀眼的光弹，然后形成了一个巨大的圆形魔法阵。感觉像是由枪破碎后，化作的魔法阵。

然后描绘出的直径十米的魔法圆阵中，下起了，光之雨。

那是与光属性中级攻击魔法『白光矢』相似的，洁白璀璨的枪。但是，填充在那一根根枪中的魔力量，密度，即便不是魔术士，也能从皮肤哧哧地感觉到。

无数个那钟东西——不，正确的说，是沙利叶决定的数量的枪，从冒险者们的头上喷涌直下。

“哇，这下糟了——”

进行防御的人，并没有那么多。给予他们的缓冲时间，只有从空中落了下来的，那锐利的枪抵达地面为止的，三秒钟都不到的丝毫时间。

“啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

在片刻之间，回荡起了让人想要堵住耳朵的悲鸣。

在迫近的光之枪前，什么的对应也没有做的人。就这样被贯穿了头部或是胸膛，勉强展开了防御魔法的人，则简单的被枪一捅到底。

看穿从天空中的枪，其飞行轨迹只是简单的直飞的剑士，想以只差分毫的距离进行回避的时候，头顶上的枪却向蜜蜂一样突然朝他转向，送他去了被刺杀致死的末路。

轻而易举地贯穿防御魔法的威力。仿佛在嘲笑着回避行动的高精度的追踪能力。有着其中一方就有了充分的实战性，但将双方集合起来的话，就有了称为必杀技也不奇怪的性能。看来从天空中倾注而下的千万光枪中，还隐藏着造成这凶恶效果的秘密。

从巨大的光之圆环中，落下了光辉之雨的景象宛若幻想，但在这情况下展开，却将许多人同时杀害，无论何处都是一副血腥的地狱绘图。

“怎么会，为什么……大家都……”

从沙利叶的『烈神枪』下活下来的冒险者的人数，两只手都数的过来。有着能阻挡住那贯穿力的防御力，有着不被那跟踪力追上的速度的人，或是，因为奇迹般的站的位置，幸运的躲过了突刺的人。

其中，也有被同伴们庇护，因此幸存的人。如『利刃连者』的粉红箭。

“守护同伴，是正义的基本……吧？”

红头发的青年，红剑的胸腹处，各插着一根光枪，他带着温柔的微笑说道。

“正义必定会，达成”

“因为，我们是”

“利刃连者啊！”

贯穿红色的光枪，被蓝色，黄色，绿色挺身接住了。三个人，将自己的身躯对向了光枪。

但是，燃烧着正义之心的四人，为了挡下一发光枪，为了保护作为领袖的唯一的粉红箭，将自己的身躯当做盾牌，挡住了光枪。而粉红箭她则一个伤口，都没有。

“真是的，真是些……笨蛋啊……”

虽然这是让人流泪的，美丽的互相保护，但其结果，只是裆下了一击罢了。放出这强大无比，又残酷残忍的范围攻击的元凶，也就是，沙利叶她，依然健在。

就算用出了如此大规模的魔法，但缠绕在她身上的白银灵气毫无衰减，脸色也还是没有丝毫变化的无表情的样子。完全看不到其魔力的消耗。

“啊——”

不知不觉，本应被投出去十字枪又回到了沙利叶的右手中，而她站在了得救了的粉色箭的面前。因为她挡在了沙利叶笔直走下去的道路上，这是偶然，应该是对的吧？

“投，投降的说……请，您随意向前走吧……”

粉色箭一边吐出无情的话语，一边难看的滚到一旁，给沙利叶让出了路。她并没有管倒在一旁的四个伙伴。正义到底是什么呢？

“……”

沙利叶瞥了她一眼后，就无视了粉红色箭继续前进了。幸运的是，她没有踩到同伴的尸体。

“——什么的！有破绽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

粉红箭骤然拉着弓站了起来。与沙利叶的距离，大约是十米。她那暴露的毫无防备的后背，对她来说，是最好的目标。

“白桩”

“——啊”

在手指离开将武技的威力收束在的弦上之前，粉红箭的腹部扎入了白色的桩子。与贯穿吸血鬼心脏从而杀死他的那个白木桩相似的凶器，漂亮的打穿了她的肚子。在她背后，能看见沾满鲜血的桩子的尖头吧。

并不是什么大事。而是沙利叶察觉到她要攻击时，抢先进行了反击攻击而已。并没有回头看，无咏唱，无动作，对完全位于背后的死角准确的发出了射击，这对在『铁鬼团』的猛攻中毫发无伤的她来说是轻而易举的事。

“呜，哈……畜，生啊……”

粉红箭在使出卑鄙的偷袭后，扔下小恶党一样的台词后倒下了。但尽管如此，到最后都想击倒仇视的敌人，进行作战的她的姿态，也能称之为正义吧。

但是，这个时候，沙利叶停下了脚步，并不是因为她对粉红箭的行动觉醒了什么感情。而是她察觉到，新的敌人出现了。

“啊，喂，等一下。”

白银色的马尾辫因沙利叶的回头微微晃动，然后她看到了，一个少年。

虽然他身材高大，但年纪看起来才十六七岁左右。有着十分显眼的短短的金发，装备着坚固却不妨碍其动作的，兼具着灵活的机动性和最低限度的防御力两者的可靠装备。

从他全身上下释放出的艳丽的蓝色光芒，他一边把手上的粗狂大剑的锋刃对准沙利叶，一边走了过来。

“真的是无比强大啊，你。来做一会我的对手吧。”

沙利叶也知道，散发着蓝光的他，也是有着某种加护的实力者。但反过来说，他也看到过，发动加护的等级5冒险者不断在她面前倒下。

尽管如此，却像抑制不住兴奋的小孩一样。露出纯真笑容的少年，毫无疑问，是个战斗狂。

“我的名字是，凯· 艾斯特· 加尔布雷斯！以上，一决——”

架起剑的凯的身姿，宛如瞄准了猎物、时刻准备扑出的肉食兽。而沙利叶，仍旧呆立不动。右手持枪，用茫然的红眼望向他。

“——胜负！”

消失了。他速度快到让人不禁这么想。

但是，这只是常人的感想。只是快而已，不可能逃过她的眼睛。

“白桩”

“哈！”

凯看穿了，击倒了粉红箭的无准备动作的攻击魔法『白桩』。白色的桩子朝着直线突击的自己射了过来，这边也是直接用大剑将笔直打过来它的一剑砍飞。

不止一根，两根，三根——几十根白桩陆续射过来，他都不断的将其弹开。然后，等到弹到第十三根的时候了，彼此间的距离已经到了足以剑刃相击了。

“极——”

高高举起的凯的剑上，散发着格外强烈的蓝色光辉。其毫不隐藏威力，似乎在说，就算是沙利叶也会在这一刀下授首。

但是，那个动作太大了。还是沙利叶刺出的枪比较快。

“哼！”

凯虽然处在释放武技的途中，但他还是强行扭转身体躲开了沙利叶的刺击。白银之芒勉勉强强地，停在了保护他胸脯的龙皮盔甲的表面。

“一闪！！”

因为躲过了刺击，沙利叶的头顶完全暴露出了破绽，闪耀着神圣苍蓝光辉的斩击急速斩下。会心一击。

“……嗯。”

但是，大剑之刃并没撕裂人体使血沫四溅，而是砍在坚硬金属的表面的迸发出一连串火花。

不知不觉，在剑和沙利叶之间，枪插了进来。

为了防御，她收回了枪。就只是这样，但却看不见最重要的动作。

稍稍漏出很小的沙利叶的一点声音，是否出自她真心才发出来的呢？无论如何，都无法忍耐。

凯已经使出了全力的武技。他无法和她一样，以看不见的速度，用剑再砍一次，就算有着再怎么超出常人的力量，也不可能吧。因为时间不够。

“——呜哦！？”

凯的侧腹，吃了一记像是被格雷姆用锤子敲了一般的沉重的拳头。这是沙利叶那空着的左手攻击的。不过在她看来，只是个轻刺拳吧，凯从她那无表情的伸出手臂察觉到了这点。

虽然凯想稳住身体，但却因为疼痛和冲击，而跌倒了，注意到时，沙利叶已经再次刺了过来。凯的青瞳中映着这般绝望的景象。

那枪芒会准确的贯穿自己的心脏吧。在这个场合，这个时机下，就算是万一，她也不可能出错。

胜负已分。凯意识到了自己的失败和死——

“！？可恶，这都被察觉了啊！”

耳朵听到了耳熟的声音。

沙利叶使出的招式，不是刺，而是横扫。

目标不是自己，而是别人。

“尼禄！？”

从虚空中，出现了黑发红眼的好友的身影。毫无接近的迹象，像是突然间朝那里瞬间移动，或是被召唤了一般。

虽然他总是一副没有干劲的脸，就连在战斗中也是副和惊喜、焦虑无缘的冷酷的表情，但现在的尼禄，脸颊上划过一线冷汗，躲过了沙利叶的一击。

“好了，快退下！”

连话都没回，凯就向后急退。退到了与死神的镰刀同样的，沙利叶挥舞枪的攻击范围外去。

那个可怕的枪芒，将半透明的布——不，是它在慢慢失去透明度，一转眼，就变成了肮脏的乳白色的破烂的原型。

“哎呀，宝贵的捕食者外套……不好意思拉，萨菲”

尼禄一边嘟哝着，一边退到了凯的旁边。

“尼禄，你……”

“真是的，这个笨蛋。因为你，这不是变得必须和她打了吗。”

虽然尼禄一副不高兴的表情，但是其明确的说出了自己的斗志。

“这样就没办法了。我会以赔本的觉悟来战斗的。”

“呵，打倒了这家伙『翼之君主』就是斯巴达最强的队伍了啊！”

与此同时，黑衣的尸魂术师和红色披风的雷魔术士，并排站在了凯的背后。

此处，『翼之君主』的成员聚集在了一起。

“来吧，我们上——阵型『旋风』！”
