# 461 沙利叶VS翼之君主

就这样在近处细看的话，沙利叶长了张让人怦然心跳的美丽容颜，这家伙，和在阿瓦隆王宫中作装饰的古董娃娃一样，不，她有着在那之上的美貌。并且，比真的人偶更像无机物。

这种家伙，我以前就见过一次。虽然脸和年龄都完全不一样，不过，那家伙看我的眼神和她——不，这事已经无所谓了。已经是好几年以前的事了。

“这样就没办法了。我会以赔本的觉悟来战斗的。”

“呵，打倒了这家伙『翼之君主』就是斯巴达最强的队伍了啊！”

站在背后的萨菲和夏露的声音传了过来，我也转换了心情。不再被过去囚禁，只是一心专注于，眼前的现实。

“来吧，我们上——阵型『旋风』！”

我选的阵型是重视速度的对人特化型。『龙杀』阵型就对上是如字面意思的龙，为了击杀这种标准的大型怪物，以给予其弱点来一发重击为目的。

而阵型『旋风』，就是打倒人型，或小型的怪兽时使用的。不过，我们用这阵型对上唯一一个对手，还是第一次。我们一般都是将复数敌人引到一起，一并消灭。

“飒！！”

凯身上的蓝光大放，再次了突击出去。

但是，我并没有和他并排，而是落后了他一步。因为，这个阵容中我的职责不是前卫。

“——上吧，咔酱”

取代我走上前去的是，萨菲现在的最高杰作的不死族。身着有着耀眼白芒的圣银全身铠，大型的焰形剑与盾的身姿，如果不看在头盔保护下的骷髅脸的话，看起来像是个十分出色的骑士吧。

嘛，虽然萨菲总是“咔酱”的叫它，并各种各样的乱用它……但它的性能确实很强。

白骑士咔酱，和凯齐头并进。『旋风』中，担任和凯并列的先锋就是这家伙。

因为萨菲认真的使用加护制造出来了它。所以它有着能和我并肩的强悍剑技。

在两人用大剑和焰形剑释放的斩击风暴袭向沙利叶之前，先到的是二发雷光。

“『赤雷枪』”

“奔驰吧『迅雷』——『飞雷枪』”

夏露放的红雷，我扔的紫电。两个都是雷属性的中级攻击魔法，但夏露有『赤雷侯莱因纳德』的加护，我则是靠圣剑的技能不合规则的用出来的，两者都不普通。并且，都有着通常之上的威力。

伴随着噼里啪啦的轰鸣雷声，红紫两色的火花炸裂开来，阻挡了视野，但先锋二人都是果敢的跳入这闪光中。

但我并不觉得，这样就能打倒她。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在放晴的视野中，映入了，呐喊着的剑士凯，表情冰冷的沙利叶，以及本来就没有表情的不死族的骷髅脸的骑士三人，正在激烈交锋的景象。

在用出强大武技反而嫌碍事的战斗中，凯接连使出的锐利的连击。与此同时，咔酱也从旁边和背后的死角发动着攻击。但沙利叶夹在天才剑士与天才尸魂术师创造的超高性能的不死族骑士这两个人的

合击中仍能平安无事——嘛。这种程度就被击倒的话，沙利叶的首级早被『铁鬼团』拿下了。

而且那家伙，仍是面无表情毫无危机感，甚至让人觉得，她仿佛有点无聊的，在单纯工作般，打发着这两人进攻——

“——切！？”

在我想发动第二个圣剑的技能的刹那，眼前出现了白色的箭。虽然我立刻用右手的『灵刀白王樱』弹开了，但相当的千钧一发。

不仅是防御，甚至同时连作为中卫的我都攻击到了。不，是连夏露她都在同一时间，被白箭给射击了。

「危险啊！刚刚好危险啊！？不妙哇，妮露！回复！！”

“冷静，夏露，妮露不在啊！”

夏露她被那完全感觉不到发动气息的，暗杀者般的一击吓了一大跳吧，稍微泪目了。这家伙真是意外的脆弱啊。

尽管如此，她还是十分极限的，用『赤雷盾』成功挡下来了，真不愧是她啊。

夏露发动加护『赤雷侯莱因纳德』的时候，所有的雷属性魔法，会变成强上一截的的赤雷。还能无咏唱用出有着相当强度的防御魔法。

如果是普通状态的话，她展开的『雷盾』，就会被沙利叶的箭给贯穿了吧。

如果不在发动了加护的前提下，连和她战斗都做不到，真是个强的离谱的怪物。

“我也要上前去了！保护好夏露！”

本来的在配置中，我是和夏露一样，主要是作为中卫使出攻击魔法。但是，这必须要在前卫能完全吸引敌人的注意力，才能成立。在沙利叶有着能同时攻击我和夏露的余裕的时候，就不得不承认，她已经等同于打破了阵型『旋风』一样。

遗憾的是，现在的我们能做到的。最有效的对人阵形就是『旋风』了。所以就算多少有些硬来，也要让其保持成立。

所以，这次我也加入了了先锋中。封住沙利叶对中卫、后卫的攻击。还有，为了以防万一，还要确保夏露的防御。这场合下，能拜托的人只有她了。

“我的防御变薄了吗”

一边听着萨菲冷淡的话，一边后悔起，要是妮露在的话就好了。只有那家伙也在的时候，『翼之君主』才是个完美的队伍啊。

嘛，现在也不是后悔的时候。

“就算少了一个也不会全灭的！”

“这倒也是”

虽说正在死斗之中，萨菲却不合时宜的开起了玩笑，但在对话结束的时候，她却完美做好了我的指示，怎么说呢，这家伙也不可小觑。

现在后卫的萨菲，身旁两侧有着装备了重武装的两只米诺陶诺斯下仆，充当护卫角色。名字是米诺君。两个都叫，米诺君。

其中一只，体长3米，身着紫色的家伙全身铠甲。它以这种沉重身姿不应有的敏捷，守在了夏露旁边。

同时，萨菲就像说为了弥补变薄了的防备一般，召唤了三只不死族重骑士。

萨菲的尸魂术的突出优点之一，就是这召唤能力。能在瞬间召唤出几十只强力下仆。这对使用召唤术的人来说，是一种理想的状态吧。

现在萨菲也，在召唤出先锋角色咔酱的同时，同时召唤了防御用的两只米诺君。如果她有那个心思，也能召唤出更多的数量吧，但在这场战斗中派得上用场的下仆，就算是萨菲也没几只。

以沙利叶为对手的话，派再多的骷髅兵，也没什么用。真是个强的离谱的对手，我在心情沉重的同时，也进入了能在我人生排上前三的认真状态，走向了沙利叶。

“哦，尼禄，真是得救了！”

凯直接这样说道，和沙利叶交锋，就是有着如此大的压力吧。

“——绽放吧，『雪月花』”

沙利叶还是一脸轻松。就算我手持实体剑『白王樱』和魔法剑的『雪月花』，以二刀流攻向她，她也漂亮地挡下了我的剑击。她那悠扬飘飞的纯白衣装和白银秀发，有着不经意间就能夺人视线的美丽。

她那太过美丽优雅的回避动作，让我确信了。啊，不行。

就算我和凯和咔酱一直这样斩下去，也只会重蹈『铁鬼团』的覆辙。现在沙利叶还十分的从容。

只要稍有差池，这家伙就会抓住破绽。让我们受伤，然后我们就会轻易的走向全灭的道路吧。在我思考的同时，时间也在一分一秒的流逝着。

因为正在作战，没有时间去不慌不忙的思考策略。但只能去想能做到的策略了。

“凯，停下她的长枪！”

“哦！！”

我在敌人面前堂堂正正的，说出这超级简明易懂意图的指示。要是沙利叶出现一瞬间的犹豫不决，那就太好了，但对上这家伙，这种心理战上的小花招完全不管用。

然后凯理解了我的指示中，真正的意义。他只有这种时候的理解力才十分出众。

“啊啊啊啊！”

大吼一声，凯使出了踢击。

目标不是沙利叶——而是咔酱的后背。

“啊！我的咔酱啊！？”

在萨菲那稀少的悲痛呼声响起的时候，咔酱从正面被沙利叶的长枪给贯穿了。

凯把咔酱以挤到沙利叶眼前一样的形式给踢飞了。就算是沙利叶，面对眼前突然姿势崩溃，倒了过来的不死骑士，除了用枪捅它以外，也别无他法。

光辉长枪的一击，对不死族的效果拔群，从它铠甲的缝隙，猛然喷发出了带毒的紫烟。那烟的真实身份，就是作为让尸体运动的原动力的暗魔力。在三秒钟内，魔力就会完全消散吧。

“抱歉，萨菲”

这话，我已经说了第二次了吧？

在不含真心的道歉后，我将带着冻结之力的『雪月花』的锋刃，捅进了咔酱的背后。

“冰封闪”

发动的圣剑技能的效果，是将对象冻结进行封印。也就是说，我会在瞬间把咔酱和沙利叶的十字枪给冻结住。

在我说出指示的瞬间，凯就明白该怎样行动了。之前也有过类似的经验。虽说属于我方，但还是能毫不在意，并无犹豫的牺牲掉，这也是尸魂术的优点吧。

因为这个理由，在我刺出刀的同一时间，我的『冰封闪』成功发动了。

沙利叶想要快速的拔出枪。——但勉勉强强赶上了。扎在咔酱心头的，闪耀着的十字枪，被冻结住了。

“就是现在！”

沙利叶的反应很快。普通对手的话，冷气会就这样在转瞬间从枪传到手进行封印，效果甚至会波及到敌人自身。但是沙利叶在将要被冻结的时候，立马放开了枪。

但是，和计划的一样，把这家伙的枪封印了。沙利叶在现在这一瞬间，是空手的。

“——赤鸣放雷！”

最先攻向沙利叶的，不是我也不是凯，而是夏露的攻击魔法。理解我意图的人，不只是凯。与其这样，不如说，队伍成员中没有一个人不懂。

在绝妙的时机中放出来的『红鸣放雷』是中级范围攻击魔法的红雷版本。

在空中迸出的几十上百道闪电，向撒网一样袭来。红雷迸发，其范围大到沙利叶无法逃离。

当然，那个攻击范围内，也包括着我和凯……但她加护的厉害之处，就是让性格大大咧咧的夏露，有了能精密地控制魔法的能力。

也就是说，向这里迫近的无数的红色雷击，没有一道是走直线进行攻击的，而是相反的，不用说，肯定瞄准着敌人，并且还有雷霆封住了她所有回避的空隙。如果是平时的夏露的话，就算杀了她也做不到的，细致的魔法控制。

“……ying shen”

这个时候，沙利叶采取的行为是进行防御。在微风中消散的小声的自言自语，如果没听错的话，是基础的防御系武技的名字。

回避不了的话，就用『硬身』扛过去。作为先锋战士的话，这选择当然没错，这是个没有办法的办法了，但沙利叶与其相反，她是在做进攻的准备。

在发动武技效果的时候，她的右手处。那里迸发出数倍的白银灵气，闪耀着光辉。

她举起闪耀的右手，然后，在下一个瞬间，逼向她的苗条身躯的几道赤红的雷击——就被斩断了。

仅用一个手刀，就把朝自身袭来所有雷霆给全部斩断了。红色的雷霆像是在绕着沙利叶走一样，带着赤红的火花和哔哩哔哩喧嚣从她身旁经过。

难道说，那家伙用出『硬身』，单纯只是为了防止触电吗？没有这么用防御系武技的吧。

“——涌动吧，『流水仙』”

但是，就算她斩断雷霆，做出了传说中武技高手一样的行为，但她仍然做出了一个动作来应对，让我有了得以使出追击的时间。

感受掠过耳边的红雷的位置，我手持圣剑。使出了水属性技能的『流水仙』。潺潺细流汇成漩涡，形成了一把剑。

这不像一下就能击穿岩石的锐利的『水矢』一样，这招求的不是攻击力，而是约束力。

有着液态水‘无形”的特性的这个『流水仙』，其刀身能自由的变换形状。是的，比如像绳子一样细长的伸展开来。

我轻轻的一抖手腕，水之剑便在瞬间从剑刃变形为了鞭子，顺着一条直线延伸到沙利叶那。

“抓住了！”

因为她保持着挥舞手刀的姿势，就算是她也实在赶不上进行回避了。水之鞭，从沙利叶的背后，缠上了她那纤细的脚踝。

我以直接拖打她的气势收缩水刃——这家伙，力气怎么这么大！？

我应该是有着能将体长超过两米的兽人给扳倒的力量的，但这怎么看体重都不到40公斤的纤弱少女却纹丝不动。

沙利叶以悠闲的动作，静静地回头看了我这方向一眼。被那真红之眼注视的时候，我吓得要死。

“啧，把你冻起来吧！”

我立马明白在这以上，继续用水绳拘束她也是没意义的。在一瞬间，将其转换成冰属性。

变化一个魔法的属性是十分高超的技术，但因为水和冰在本质上是相同的东西。因此，变化的难度下降了一个阶段。我的圣剑技能让我在战斗中能快速变换属性来进行应对。但是，变化速度最快的还是水和冰的相互转换。

在回过头来的沙利叶做出什么前。我将『流水仙』变化成了『雪月花』。也就是说，抓住了她的脚踝水在一瞬间冻结住了，让她的那只脚困在了地面上。

“极——”

顾名思义，让沙利叶的停下脚步，无法逃避的这个间隙，凯从她背后使出攻击。

本来就不是我来攻击，而是抓住你制造出弱点而已，那家伙才是杀招啊。虽然他第一次那过分正直的一斩被你挡下来了，但现在的话又怎么样。

正后方完全是个死角。而且被冻结的给封住了机动力，只有一只右脚能动，不能够进行回避。并且最重要的是，沙利叶还失去了枪。

刺中咔酱的枪被『冰封闪』给冻结。不能像刺古斯塔夫的时候一样，召唤回手边了，被冰魔力封印的情况下是不可能进行召唤的。

“一闪！！”

然后，这次凯的必杀武技，朝毫无防备的沙利叶砍去——。

“喂喂，骗人的吧……”

不是我预料中的，像是沙利叶进行了回避，或是再次拿回了枪之类的事。但是，从我口中说出了否定的现实的话语。

不，因为发生了那事啊。谁能想到，是这样的结局呢？

“空手接白刃啊！？”

凯的大叫，十分准确的说明了情况。

是的，沙利叶空手接下了从她头顶挥下的剑刃。她将白皙娇小的手掌合至头顶，没有丝毫伤痕的接下了剑刃。那像是小孩玩游戏一样的单纯的动作，将那使出会心武技的『极一闪』的剑刃给夹住了。

本应该，再落下十厘米，斩断那纤细的白银秀发，砍到那美丽头颅的大剑，却像冻结在那里了一样一动不动。

“该死，啊！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

只论力量在全是肌肉笨蛋的斯巴达军中，都无人能敌的凯全力挥下砍向沙利叶的剑刃，但被沙利叶的手夹着的地方，却连一毫米都没有动。

凯那散发出的加护的蓝色灵气沸腾开来，他一脸拼命的表情拿着剑，和看都不看后面，仍无无表情的沙利叶这样的画面，就像个恶劣的玩笑。

但是，这就是现实。是体现着沙利叶和凯，那相差太大的实力差距，无比真实的明确的场面。

“喔哦哦哦！？”

沙利叶动了。她将夹住头顶上的剑的双手，就这样直接的往前方挥了过来。

毫不合理的不应是人类能做出来的动作，她单靠手臂的力量就做出了，把握着剑的凯扔向前方的动作。

因为剑士的倔强，也可以说是的确是凯会做的事啊，他就算被扔了出去，也一直抓着剑。

虽然他的志气挺了不起，但结果是他被沙利叶用力甩到地上，摔的非常难看。因为他没有采取受身，凯的背和地面产生了强烈的撞击。

“呜，哈啊啊啊啊！？”

但是，这不是结束。

同样的情景，二次，不，三次，在这场合下重复。

用双手夹住剑的沙利叶，咻咻的上下摆动双手。相对应的，凯的身体一次次摔到地上。

更可怕的是，她的速度。我，夏露，萨菲，没有一个人，能在这滑稽的攻击下插手。因为没有救出凯的时间。

“咔……哈……”

在发出软弱无力的呻吟声的同时，凯翻了白眼。然后，那个有着超人的力量的手，也终于从大剑上离开。

凯常用的大剑，落到了沙利叶手中。

“住手啊——”

然后，她马上把它还给了，被她夺走大剑的，大剑的持有者。将那用神铁合金打造的，无比锋锐的剑芒，扎向了凯的胸膛。
