# 462 时机，已至

凯被捅了。

被自己的武器，大剑给贯穿了龙皮胸甲，深深地刺进了胸膛正中。以那剑刃的大小，一眼就能看出这是致命伤。

『翼之君主』的成员最终失去了一人。而四个人一起才能和沙利叶对等较量的战力，因此而土崩瓦解。

也就是说，我们胜利的希望，已经消失了。

“凯……”

但是，脑海中浮现的，不是合理的转为撤退的方针，而是继续战斗的斗争心。

不是第一次看见有人牺牲的场面了。虽说如此，也不可能会习惯这事吧。

同伴被杀了。没有比这更合理的，让人发怒的理由了。

“——竟然把凯！你这！！”

但是，有比我先被怒火点燃的人。发生这事，脾气耿直的夏露，不可能不生气。

但是，我作为『翼之君主』的领袖，应该要冷静的做出正确的判断，立刻停下这没有胜算的战斗，只要稍稍思考的话，必然会得出这个结果。

夏露一副愤怒的样子，手中的魔杖『真红之远雷』上跳动着鲜红的电光，走向了沙利叶。

“停下，夏露！”

比起愤怒，我更害怕出现下一个牺牲者。

沙利叶将毫不掩饰愤怒，散发着通红杀意般的魔力的夏露。完全当做了目标。

“——闪炮”

她向夏露放出了，从魔法名可以看出的，光属性的下级范围攻击魔法。而且，是无咏唱放出的。

但是，在眼前爆发出的光之漩涡太过巨大。轻松大过十几米的光之龙卷，在抵消了夏露先放出的雷击后，吞噬了目标。

“唔……啊……”

那光芒像是一瞬间的事。

当视野再次放晴的时候，只能看见，作为她的肉盾，站在夏露前的，身材高大的米诺陶诺斯化作白骨的尸体。其上沸腾着濛濛的白色蒸汽，就像特意用油漆刷了一遍一样，骨头变得出奇的洁白。它双手上拿着的大塔盾，同样被染白了，破破烂烂的，像风化一样消散。

沙利叶的『闪炮』，将萨菲特制的一只不死族米诺陶诺斯完全净化了。

但是，其威力不是一只米诺陶诺斯和一张盾牌就能完全挡下来的。

“啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊啊啊啊！？”

夏露的双臂上也散发着白色的蒸汽，那比她双手稍长的长袍的袖子，被漂亮的消灭了，从那里可以窥见，被灼热的光芒烧伤的可怜的纤细手腕。

恐怕，在即将被击中的咫尺之前，想办法发动了防御魔法吧。要是直接吃下攻击的话，夏露就会因为剧痛而号啕大哭，甚至会被烧成，像米诺陶诺斯一样的白骨尸骸吧。

不过，这对沙利叶来说，就算这一次没有杀掉她，也并不可惜。因为这次不行的话，再攻击一次就行了。

“白桩”

并且，要杀死连法杖都抓不住的魔术士，已经不需要那么夸张的大招了。只要用有着能杀死无防备的普通人的威力的招式，就够了。

没错，例如，急速刺向胸口要害的，一根桩子，就足够了。

沙利叶优雅的从右手射出的白桩，笔直，准确，刺向了夏露的胸口——

“——唔啊啊啊啊！”

“尼禄！？”

但那一击，先刺中了，插身在夏露之前的人，即，愚蠢的冲过来的我。

在沙利叶用出『闪炮』的时刻，我就发动『千里疾驰』，跑了起来。但是，那家伙流畅的追击，实在是太快了。 因此，我不能把攻击好好地挡下来，只能难看至极的把自己的身体，挤到夏露之前，进行防御了。

啊啊，畜生，好痛啊……刺进了侧腹上方呢……断了差不多两根肋骨吧。

“为什么。这么做啊！”

“笨，蛋 ，啊你……随便乱来的，攻击……了……”

撑着无比的剧痛和疲劳感，我断断续续的骂着她。

但是，只要不是当场死亡就好。只要不死的话，就可以用回复药。嘛，这也是对手是普通的家伙才行啊。

“畜，生，……到此，为止了吗……”

一不留神，沙利叶就站到了眼前。

已经打破我的冰冻封印了吗？她的脚本应该被冻结了才对，但她却自由的走到了这里，她那右手握着的十字枪也一样。看来，这家伙找了个时机把冰给弄碎了。

这正是，规格不同吗。

不可思议的是，我感觉不到悔恨。萦绕在心间的只是，彻底理解了我们间现实的力量差距。

“不，不要！不要啊，尼禄！在这种地方，就这样结束了——”

这种时候，我对坦率地一边哭一边遗憾大叫的夏露，不知为何有了点羡慕的感觉。

那一定是因为，她从心底里，无比的相信我们翼之君主是能成为最强的吧。

但是，我和她不同的。毕竟，我知道我的力量到底有几斤几两。

我在自己还是个小鬼的时候，就狠狠的明白了自己的无能。因为，我连那家伙都帮不了，而现在，我也是这样连救下夏露，都做不到。

“对不起啊，夏露……”

所以，我只能道歉。

我强忍着身体的剧痛拔下桩子，架起剑来，把夏露护在身后。

“快逃，我来争取时间”

“怎么这样……尼禄！尼禄！！”

如果是雷欧纳德王的话，可能会有办法对付沙利叶。

但是，也无法让他立刻来帮忙。

周围的是只是些完全吓坏了的冒险者。顺便，也不要对萨菲会出手相助抱太大的期待。

那家伙无论何时都是冷静理智的。不做任何徒劳的事。就算留在这里，也决不可能战胜沙利叶。不仅如此，连救下我和夏露，成功逃跑的可能性，都令人绝望般的低，这是在至今的战斗中，可以明白的。

那么，最好的办法就是独自逃走。来帮忙的话就是全灭，逃跑的话，就会有一个人获救。那边是更好的结果，一目了然。

所以只能靠我自己来了。

也知道赢不了，不，连无法像样的拖延时间。也不奇怪……尽管如此，我还是就这样握着刀，这也是小小的，作为男人的骄傲吧。

啊啊，真是，一点也不像样啊。

“那么，夏露。走吧——”

这个时候，我注意到了。沙利叶的红色瞳孔，微微摇动。

这小到不能再小的变化，但它确实是，沙利叶流露出了作为人类的感情。恐怕，是吃惊。

是因为我表现出要战斗一事……不对，我马上明白了。这家伙已经，看都没看我了。

真红的瞳孔越过了我，也跳过了我护在身后的夏露，看向了更后面。

什么，究竟这家伙，在看什么？看那里，看谁啊？

然后，我的疑问，就得到了的回答。

“沙利叶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

那是比地狱亡者的呐喊，怨恨更深，更可怕的呐喊。我也有好几次与高位的不死族怪物做对手过，不过，尽管如此，还是头一次听到这种让我打心底发寒的声音。

皮肤就像哧哧地被刺了一般，而且，有着像是沉溺在毒沼中的，这般粘稠又令人不快的杀气。这种感觉，原来如此，这正确的来说，应该是叫做『诅咒』的东西。

发出这样诅咒般的喊叫声的人，化作一道黑影从我头顶跃过。黑色的头发，黑色的大衣在风中飞舞。

“你是——”

“你啊——”

不由得，我和夏露说出了一样的话。

“你是……”

然后不知为何，沙利叶也做出了类似的反应。

“——暗岚！！”

银白之枪和漆黑之刃，激烈对撞，黑白二色的魔力以及火花四处飞溅。

在一声尖锐的金属音后，两人分开了。不，是沙利叶被弹开了。

沙利叶一边抖动枪芒，拂去那血红的令人毛骨悚然的灵气，一边向后跳去，她的法衣及秀发轻轻的随风晃动。

与之相对的，那人带着沉重铁块直坠似的厚重感，在我面前落了下来。

“黑乃！？”

对于我的呼唤，那家伙一点反应都没有。

黑乃没有回头，只是用那个黑色和红色的凶恶的眼神，笔直的瞪着，手持长枪静静伫立的沙利叶吧。这家伙，现在在全身心都系在沙利叶身上。

或许这二人，一点也没听见我的声音。

“呦，好久不见啊”

这一句话，就能察觉到沙利叶和黑乃两人认识。并且更重要的是，从黑乃背影中散发出的不寻常的气氛，让人不由觉得，那是段血腥的因缘。

“我一直等着这个再会的时刻。”

啊，我全都明白了。

啊，对的，这家伙就是为了现在这个瞬间，才参加加拉哈德之战的。为了这一刻，连率领千人部下的扩大权限也不要了。

因为黑乃的目标，只是沙利叶这个少女一人。其他的家伙都是妨碍者而已。他到现在为止的战斗，只是像玩游戏一样吧。

踏上战争这个巨大的舞台，唯一的目的就是复仇……太不正常了。

但是，现实是，沙利叶在战场上出现了。难道这就是命运吗？如果是这样的话，一定是因为漆黑众神中有个喜好特别恶劣的神明吧？

因为她实现了，脑子不正常的狂战士的愿望。

“沙利叶，这次一定要把你……杀掉！”

然后，黑乃的战斗开始了。
