# 463 恶魔的存在证明

「呦，好久不见。正等着和你再会呢。」

算时间的话，也才过去半年了左右。理所当然的，她伫立在我面前，和我记忆中的形象相比完全没有变化。

纯白的头发、肌肤还有衣服。其中只有那像血一样真红色的眼睛，闪着令人不快的光芒。像人偶一样无机质的美丽少女。

而且还缠绕着证明其使徒身份的白银色的灵气，是最强的人类。

先手以浑身之力发出的『暗凪』被她轻松弹开，让我现在也能感觉到和她之间的实力差距。

果然很强。

但是，我再次宣言，就和在代达罗斯城墙上，以刀刃指向她的时候宣言一样。

「沙利叶、这一次，我要……杀了你！」

「是么……」

那个时候，也是和这次同样冰冷的回答。

但是，现在好像想到了什么似的，沙利叶的红眼睛稍微眨了那么一下，接着说。

「你杀了太多十字军了。两次放你逃走，作为使徒是不被允许的」

「要我道谢么？还是说该忏悔？」

「我不知道。我已经不能再放你逃走了――」

于是，沙利叶缓缓的用双手举枪摆出了架势。她之前和我战斗的时候，不管是第一次逃跑的时候还是第二次在代达罗斯城墙上的时候，都没有用枪摆出架势。

「黑乃真央，我要杀了你」

这次沙利叶第一次向我露出杀意。

败北的记忆鲜明的复苏了，刻在脑海里的白色的战栗，在告诉我，快逃跑吧。

「沙利叶，我之前就说过了，要带着杀我的意思攻过来啊」

然而，我心中回荡的恐怖，被灵魂深处涌出的欢喜完全覆盖了。

「这样终于平等了」

沙利叶终于认同我是敌人了，再也不是我一厢情愿的突击，像个小丑一样的战斗了。

全部都是为了这一战。

就是今日，我――不对，是我们，要打倒使徒。

「开始吧，阵型『逆十字ANTICROSS』！」

举起柴刀的瞬间，红白色的闪光向沙利叶袭来。

右方，发出白色光芒的激光是莉莉的『闪光白矢』。左方，猛烈的红莲色龙卷是菲奥娜的『火炎长枪』。

两个人现在都在我的背后，虽然看不见她们的样子，但是感觉芒刺在背一般的魔力气息，展示着最可靠同伴的存在。

而被上级攻击魔法左右夹击的沙利叶，我看到她轻蹴地面向后飞去的样子，下一个瞬间魔法着弹。炎与光的大爆发将她的样子消去了。

「――黑土防壁」

白光与灼热的爆炎肆虐之中，我没有选择以榴弹炮击追击，而是使用了模拟土属性的防御魔法。

如同大地自然隆起般的漆黑土墙高高升起的同时，墙面上传来被什么东西沉重打击的声音。

「明明是下级魔法，依然是那么夸张的威力呢」

被称为『白杭』的无咏唱的下级攻击魔法，我曾经毫无办法的被它贯穿过。但是现在，就算是可以从展开的防护壁这边看见深深插进来后突出的尖角，也刚好能防住了。

遭受几乎完全意料之外的夹击，也能立刻发动反击，果然不是稍微变强一点就能一较高下的对手。

「但是，这反击是棋错一招呢」

黑烟被风吹散之后，沙利叶一副若无其事的样子在对面现身了。果然无伤，纯白的法衣上一点烧焦的痕迹都没有。

然而，无论是我还是莉莉或是菲奥娜，都不认为那样就能对她造成伤害。这边的目的只有一个，破坏掉沙利叶在这个场地中全力拉开距离的可能性。

只要适当的发动攻击，沙利叶必定会认真的进行反击。让出先手太过危险了，如果太耿直的不让她看到这边的行动，也会引起警戒。

嘛，实际上也不是多么困难的诱导，只要让沙利叶不要从这里离开百米的距离以上就好。

仅仅需要这样的条件就足以成功了，菲奥娜的魔法就是这么优秀。

「那么黑乃，莉莉，祝武运」

对于菲奥娜那好像是别人事情一样的声援，我胸有余裕的转过身去。

「啊啊，包在我身上」

我这样回答，在我的视线前面站着菲奥娜，淡蓝色的长发――对，被风吹拂的长发，给人深刻印象的菲奥娜。

已经是第二次见到这个样子了，而我抱有的感想还是一样的：

如同恶魔一般的样子。

「开始了――『炼狱结界INFERNO?FALL』」

长发的菲奥娜轻声呢喃的瞬间，世界的一切，都被红莲之炎包围了。

RANK3迷宫『复活的地下坟墓RIVIVE CATATOMB』最终阶层。不死怪物黑压压一片的如斗技场一般的广场，在那中央伫立着迷宫之主巫妖，面对这场面，我们正在试用被授予的加护之力。

「上了，莉莉，菲奥娜――阵型『逆十字ANTICROSS』」

最初开始行动的是菲奥娜，这个阵型的第一阶段由她担当。

发动真正的加护之力这应该是第一次，但是她的表情和平时一样茫然自若，一点都没有紧张的感觉。

于是，她开始小声吟唱。

「比原罪更深远之恶――『黑魔女?安迪米昂』」

突然从菲奥娜的身体中喷出黑雾一般的东西，那就像是诅咒一般不详，又如同神圣奇迹一般庄严的，光的灵气。

看来，加护正常发动了，但是还有下文。

「『恶魔的存在证明NOIRE?TABOO』」

那个名字非常邪恶的魔法是一种强化魔法，我事先从菲奥娜那里听说了，还叫我不要太过惊讶。

但那是不可能做到的承诺，我在这时候明白到这一点。

为什么呢？那个魔法，与其说是强化魔法，不如说是变身魔法才对。

黑色的灵气像要爆炸一般向上喷射，形成了一根圆柱，将菲奥娜的身体包围起来。她闭上了眼睛，表情像是熟睡一般安详，看上去毫无防备的样子，但是巫妖没有发动攻击。

恐怕那家伙也知道现在攻击是没用的，那灵气是神之力的显现，现在这种高密度展开，可以说被次元之壁隔开一样，现世的攻击，是无法达到神的世界的。

在这世界的狭间，菲奥娜的身体开始变化。

先是头发伸长了。可以说是她的招牌一样的淡蓝色短发，就像一开始就有那么长一样，瞬间唰的一下披散开来。

长发及腰的蓝色头发，如同清流静静的从瀑布落下般的，既美丽又闪耀。

而且，和美的结晶般的头发相对照的，长出了象征着不详之力的角。

卷曲的巨大的双角。该说像是巴风特呢，还是像是迪亚波罗呢，不管怎么说，像水晶一样通透的颜色闪着淡淡磷光的角，怎么看都是恶魔的形状。

从头的侧面，刺破了戴在头顶的三角帽子，雄壮的耸立着。

「……看来非常顺利呢」

如同带着诅咒的意志一般，响彻灵魂的强烈力量的声音小声嘟哝着，长发长着角的菲奥娜醒来了。

我看到她睁开眼睛的瞬间，背后掠过一股凉意。

如太阳一般美丽的黄金色眼瞳，颜色还是和原来一样，但是那光芒就像引起人类欲望的金山一样，变成了魔性之光。

「带有了魅惑的效果。别盯着看太久比较好哦，黑乃」

莉莉的说明里带着某种冰冷的感觉，我赶紧把视线从菲奥娜移开。

不过，菲奥娜的容貌本来就是带有魅惑魔法也不奇怪的美丽。平时不是那么亲近的关系所以不小心都要忘记了，她也是位了不得的美少女。

黑魔女安迪米昂的魔法，让那美貌带有了真正的魅惑之力，原来如此，那说不定确实是魔女该有的变化。

但是，两根角加上魅惑的魔眼的魔性之瞳，菲奥娜的这个样子，比起魔女更应该说是――

「像恶魔一样呢」

「嗯，说对了黑乃。这个『恶魔的存在证明NOIRE?TABOO』是――」

看到我的视线移开，特意探头过来和我对话的菲奥娜的台词被中断了。

「???? ??? ???！」

巫妖释放的暗魔法，像是泥浆一般带着粘性的黑色浊流吞没了菲奥娜，它口中嘟哝的是咒文呢，还是对空门大开的菲奥娜的嘲笑的台词呢。

不管是什么，滑稽的都是以夸张的姿势挥动着法杖的骸骨一方。

「――将人变成恶魔的魔法啊」

也就是说，魔人化。

巫妖的攻击就像是不存在一般，菲奥娜以和通常一样以我行我素的态度完成了说明。

袭击向她的黑色泥浆范围攻击，就像实际上是油一样，一下子就被火炎包围了。污浊的黑色，就像遇到了净化之炎，被猛烈燃烧的赤色覆盖了。

剩下的，只有出淤泥不染的美丽魔人菲奥娜伫立在那里。

「那么，魔人化也很顺利，该开始了么」

菲奥娜就好像刚刚发现了巫妖的存在一样，将视线转了过去。

发出刺耳的格拉格拉的声音的骷髅头巫妖，恐怕是为了再次攻击挥起法杖的同时，菲奥娜也优雅的举起了长杖――哎呀，仔细看的话『AINZBLOOM』的样子也有微妙的变化？算了，不管怎么说这边也该进入攻击态势了。

「――堕落吧，向着原初的残火『炼狱结界INFERNO?FALL』」

于是，菲奥娜的次元魔法WORLD DIMENSION发动了。

世界上的一切都在燃烧，灼热的痛苦连自己的身体和灵魂都像是要被烧光烧尽――如此恐怖的感觉只是一瞬间，就好像俗话说过了喉咙就忘记了热一样，并不是值得在意的痛苦，更不用说已经是第二次了。

「看来是成功了」

睁开眼看去，向远处伸展开的是雄伟的山脉，然而是和冬天的雪山完全相反的颜色，被染上了一片赤色。

这些是火山。

眼前耸立的山峰比加拉哈多山脉更加险峻，每座山顶都在轰隆隆的喷火。就好像不允许一切生命存在，那些喷涌而出的熔岩，形成了无数条大河，闪耀着橙红色的光辉照亮这个世界。

在这其中，我们站在平坦的岩石山脉中腹一样的地方。眺望周围的景色，可以看出这里有相当的标高，前后左右都有巨大的岩石在滚动，像是荒野一样的开阔地带。

如果，将视线投向天空的话，那里展现的是比地上更加破灭的景象。

如同鲜血一样赤红色的天空，和夕阳西下的景象完全不同，只是执拗的以令人不快的赤红色涂满了天空。

而且，望遍东西南北都找不到像是太阳的东西。

取而代之的是像积雨云一样的巨大黑云塞满了四面八方，轰隆隆的打着雷闪着赤色的闪电。今天天气很糟糕啊，不，讨伐巫妖的时候也是同样的天空，应该一直都是这种感觉吧。

无论如何，像这样的大地燃烧天空一片红的世界末日般的景象，看几次都无法习惯呢。如果突然被丢到这种地方，不到一周就会因为绝望而发狂吧。

然而我是自愿来到这个地方的，对我来说这里不是地狱，而是充满着希望的光辉的大地。

「欢迎来到炼狱的世界，沙利叶」

灼热的风吹动着她的白发和法衣，但是依然面无表情一滴汗都没有，我对她说出欢迎的话语。

「这个是……次元魔法WORLD DIMENSION」

「啊，答对了」

能引起如此世界规模的巨大变化，除此之外的手段是无法想象的。

这并不是加拉哈多山脉突然开始喷火，只是菲奥娜将『黑魔女?安迪米昂』所住的神世界的一部分显现出来，将我们都关在其中而已。

「那么，感觉如何啊？」

「在这里，感到了巨大的恶意」

「大概，邪恶的神正在看着我们吧」

这个世界的主人，恐怕是古代的魔王大人吧，一定在向我送来可爱的声援吧。

「而且，白之神看不到你，只要在这里就看不到你」

所谓炼狱，是仅次于地狱的距离天国最远的场所，并不是只有抽象的意义。已经是一目了然那么明显的，现实的变化了。

「怎么了沙利叶，白色灵气消失了哦？」

「……」

这次眨了两下眼。沙利叶的大眼睛，忽闪忽闪的，可以说是相当惊讶的表情了。

恐怕是没有过灵气消失的经验吧。

使徒当然是日常就受到白之神无限的白色魔力供给，可以称为作弊级别的加护能力。本质由自身魔力构成的灵气，在战斗中应该是不可能消失的。

但是在这个时候，沙利叶身上的白色光辉消失了。

「在这个潘多拉大陆中，存在着会让加护消失的地方。这些地方大部分都是危险度最高的迷宫……简而言之，这个炼狱也是其中之一」

对于我的好意解释，沙利叶贯彻着毫无反应的态度。

但是以她真红色的眼睛直勾勾的盯着我。

互相对视了数秒之后，沙利叶像是想到什么似的张开小口说话。

「……让使徒弱体化的作战，以前我受到过三次」

沙利叶漂亮的说出了组成阵型『逆十字ANTICROSS』根干的要素。既然亲身体验过，不注意到是不可能的。

「大家的想法都一样呢，不过事先说明，我们这招是原创的，因为从某个笨蛋使徒那里得到了提示」

我不会忘记的，在初火之月６日，出现在往斯巴达的街道上的第八使徒爱。虽然强迫我们接受乱来的决斗游戏，但是也因此，证明了让使徒弱体化是有用的。

那个时候，爱的发夹是抑制使徒之力的封印器，利用这点，莉莉妨碍了封印的解除，差一点就把她逼入绝境。

爱为了伪装成冒险者，隐蔽使徒之力，特意带着封印器这种像是套在自己脖子上的绞索一样的东西，带着一旦有事情随时可以解除，这种自大的想法。

不过是利用对方大意的作战，结果虽然败北了――即便如此，爱如果没有能取回使徒之力，我们那样子一定能够确实的杀掉她。

「要打倒你，我的力量还是不足啊。但是，现在又如何？在那怪物般的使徒之力被抑制的现在」

菲奥娜通过『黑魔女安迪米昂』的加护，被授予了这个『炼狱结界INFERNO?FALL』的次元魔法，因此诞生了阵型『逆十字ANTICROSS』。

原本所谓让加护弱体化、消灭的地方，是因为那里特定的神之力非常强大的缘故，这是潘多拉的一般认识。在与传说有关的地点，那个神的加护会变得更强力，而相反的情况也存在，这种现象有大有小，在各地都有出现。

欲望玫瑰巢食的阿斯贝尔山脉也是其中之一。虽然只是山中腹附近冰属性的神的加护稍微变强程度的影响而已，如果到了RANK5怪物跳梁跋扈的山脉深处，冰以外的神的加护都会无法使用，那里被称为连神的奇迹都被冻结的『冻结领域ICE?ZERO?FIELD』。

在现实世界中都能有那么大的影响，那么到了神所居住的世界的话，那力量的程度更不用多说了。

因为这个炼狱，是菲奥娜用魔法将其一部分显现出来的关系，也只是安迪米昂的支配力的一部分。

也就是说，沙利叶并没有完全失去使徒之力。

「力量从来没有被压制到这样的程度过」

谢谢夸奖，光荣备至，我没有这样回嘴的余裕了。

「但是，要杀掉你还是可能的」

从沙利叶的身体中再次喷射出白银色的灵气，就像在说我至今为止都在保存实力一样，以非常激烈的势头，色彩更浓，光辉更亮的白色魔力迸发出来。

之前为止都还只是如眼前所见的少女的气息，到了现在，沙利叶转变成了如同巨龙一样的威压感和存在感。

「我们为了杀掉你们这些使徒，一直准备到了今天，从一到这里开始，包括和你的这些无聊对话都包括在内」

菲奥娜的『炼狱结界INFERNO?FALL』，作为次元魔法，要比完成度的话，超过了琳菲尔德的『圣堂结界』，只用世界做一堵墙和把世界本身召唤出来是差别很大的。

但是也因此有发动时间短、不安定的大缺点。

恐怕，这是以人类之身来说过于超绝的魔法效果，不是稍微练习一下就能怎么样的事，像这样即使时间短也能100%发动，已经证明了菲奥娜天才级的魔法素质。

明明知道这一点，我还唧唧歪歪的和沙利叶高谈阔论，绝对不是为了骄傲的展示这个『炼狱结界INFERNO?FALL』的厉害。

也就是说，是在争取时间，如果沙利叶不打算听我说话，我就要在这仅有的时间里，只靠我自己一个人战斗来挺过去了。她老老实实的听我说话，正是帮大忙了。

「给你看看吧，另一个黑之众神的加护――」

我像要伸手要抓住赤红色的天空一样，高高的举起右手。这是阵型『逆十字ANTICROSS』向第二阶段进行的信号。

随后，我大声呼唤在这炼狱的空中的她的名字。

「――上吧莉莉，合体！」
