# 465 乱入者

「对不住啊多萝西酱，我接下来要分头行动了」

全军撤退的命令正在传开，在十字军如同白色怒涛一般的大混乱之中，爱背对着多萝西这么说。

「哎……那个，为什么……能告诉我么？」

经过种种事情好容易和爱变得要好一点的多萝西，对于突然的告别，露出的表情不是惊讶而是寂寞，她战战兢兢的提出疑问。

「沙利叶前辈出动了哎，我也得去一趟，我欠了那个人不少人情喵」

喵哈哈，浮现着和往常一样的快活的笑脸，爱把手伸向束着左右两边金发的发卡。

「――封印解除」

发卡弹开了，她的金发解开的瞬间，身体迸发出白银色的灵气。

那是和刚刚降落在战场中央的银色流星所发出的光辉完全相同的。

「哎，哎呀，假的吧……难道说，爱酱……」

「嘛，接着只要顺大流下山去就没问题了。那么再见啦多萝西酱，帮我和犹达斯老爷子问个好」

留下这句话，爱就对着像雪崩一样退回自家阵营的士兵们逆流而上，奔向了战场。

「唉唉，真是碍事――飞吧，积木酱！」

就像是脑子有病的主人把小猫全力丢出去一样，爱从怀里取出格里芬的幼体，狠狠的丢向天空。明明还没有长出能在天空飞翔的羽翼的小格里芬，丢向空中也会直接坠落吧――代替以前的合成兽被命名为积木的爱的使魔，作为有翼兽格里芬来说已经有十全的能力了。

在爱的头顶上闪过白光，下个瞬间，用大喙叼着主人衣服的巨大的格里芬现身了。

张开强力的鹰之双翼的积木，就这样低空飞行逆着变成白色大河的十字军潮流而上。

「在那边！」

被喙吊起来的爱用手指向一点，那是在纯白色的雪原中竖立的巨大红莲龙卷。

龙卷从阵中突出，是一旦进入这个战场谁都能一眼看到的高度，爱感觉到沙利叶就在那个灼热的漩涡之中。

「好的，放我下去――哎！别这样就丢下去啊？」

慌张的制止了打算从火炎龙卷正上方把自己丢下去的积木，爱总算是安然无恙的在那附近成功降落了。

积木就这么回去了，比通常的格里芬更大一圈的积木，作为使魔来说也有着值得夸耀的一级战斗力，但是，对使徒来说是不必要的战力，所以让它一边待机直到回去的时候再喊来搭车。

爱虽然是单独降落在战场上，但是没有人立刻向她砍杀过来。

周围大多数是斯巴达军的佣兵军团所属的冒险者，也有因为沙利叶的登场恢复了战斗意志的十字军精锐部队，同样为了完成殿后任务开始猛烈的反击。

两者冲突的最前线，刚好是这个火炎龙卷发生的地方，但是在灼热漩涡周围的百米范围里，因为高温自然没有人会接近，即使在这个以血还血的战场上也变成了一片奇妙的空白地带。

原本对于现在发挥了使徒十全力量的爱来说，这种程度的高温不是什么能妨碍行动的因素，可怕的不只是热量，而是漩涡中带有的浓密黑色魔力的气息。

「哇，果然是邪神的领域啊这个……这是怎么学来的」

将白之神的神圣力量归于虚无，对于这么可怕而邪恶的气息，爱的额头上不经意的流下一滴汗。

爱很清楚沙利叶的实力，如果是正面对决的堂堂正正的决斗方式，自己连万分之一的胜率都没有。

即使是那样的沙利叶，使徒的力量被抑制的话也会有危险，不，不只是沙利叶，对于使徒来说，在妨碍加护之力的地方战斗是最忌讳的事情。

白之神的加护，必须在十字教的领域内才能发挥最强的力量，这种制约不只是对白神，不管哪里的邪教异教都是一样的。

因此，把能发挥绝大力量的使徒一下子送进敌国中央大闹，这种战术是绝对不行的。十字教以外的信仰根基越强，当地的使徒力量就会越弱。

其中最糟糕的情况就是踏入被异教之神的力量直接影响的特殊领域，即使是邪教的圣地这种地方，只要是在地面上的世界存在的话，也能发动最低限度的白神加护。虽然没有使徒尝试过，恐怕力量会是减半的程度，爱是这么预测的。

但是如果不是在人类的世界，到了其他神的世界的话就是另一回事了，和地面上不同，白神的力量一下子就会力所难及。

无论好恶，地面上是所谓的中立地带，而神的世界和次元转移的话，空间的支配领域就会被确定了。。

因此，人的世界与神的世界，将两者的境界线变得暧昧，模拟再现神的世界的次元魔法，可以称为对使徒最有效的弱体方法。

本来这种魔法的存在只是在魔法理论上的推测，现实里是没有见过的。

但是，那个魔法现在就在爱的眼前展开着。

「原来如此，术者就是那个魔女女孩么，变成相当的美人了呢」

猛烈燃烧的火炎之壁是一片赤红色，但是爱的双眼发出青白色的光辉看到了对面。瞳孔中映出的是曾经在街道上见过的蓝发魔女。

虽然变成了长发还长出水晶的角，外貌已经相当不同了，爱还是很快就想起来她就是那时候的魔女菲奥娜。

「在那里面战斗的……果然是黑乃君吧」

『元素支配者』这支冒险者队伍，爱记得很清楚，与其说是因为同伴的冒险者被杀光了而憎恨自己和米莎，不如说是憎恨着使徒这种存在本身。

「说起来沙利叶前辈也很在意黑乃君呢……原来如此，是因缘么」

本来爱对于这种命运的因果关系是很尊重的，但是这个对使徒来说效果最糟糕的的结界的存在，让她不能容许这点。

「但是对不起啦沙利叶前辈，这次终究还得帮你一下」

爱收起了平时那副多嘴多舌的表情。她背后的弓还是那么破烂，以前摆明第八使徒的身份和黑乃他们决斗的时候也是用这么破烂的弓箭，但是这次就因为碍事而丢掉了。

「武装圣典，解放――」

伸向天空的手中，突然描绘出黄金色的光芒，那直径超过两米的巨大圆形魔法阵是使徒专用的空间魔法『圣柜』的入口。

「――『星灵神弓SAGITTARIUS』」

那个与其说是把弓，看上去更像是天使像。

柔顺的长发，美丽曲线的肢体上披着法衣随风吹动。双手在巨大的胸前握住十字摆出祈祷姿势，背后张开巨大的出羽翼，在侍奉白神的天使之中也应该是最上位的大天使。

比圣银发出更加炫目的光辉的白色大天使像，向上伸出的长长的两翼顶端还有盖过脚尖的法衣的下摆，联系这三点的绢丝一般的绳子，只能是为了弓箭准备的弓弦。从全体看上去，这个大天使像是按照弓的形状以女性的身体和伸长的羽翼描出了一个漂亮的弧形。

三根弦刚好在翅膀根部的高度汇合，那里应该是力量爆发点，然而不可思议的，在天使的身体上并没有让弓箭通过的洞。

但是，实际看见爱拉动这把圣弓的姿势的话，马上就会明白了。与其说这是弓，不如说是为了行使白魔法而特化的魔法杖。

「审判之矢」

爱摆出姿势拉动『星灵神弓SAGITTARIUS』的弓弦，炫目的白光开始收束，发光点是大天使握住的十字。

于是摆好的光之矢，正好出现在像是要贯穿大天使像后背的位置上。

和白色的光辉一起围绕着像是能看见空间扭曲似的神圣又不详的箭矢，和以前同时解决莉莉和黑乃那时候的是一样的――不，这次可不只是附加在『光矢』的强化，是完全以爱的加护之力所表现的『神圣元素』构成的，认真的一击。

「不用这个可没法穿透这火炎啊」

在龙卷的中心地带，闭上眼睛像是在睡觉一样伫立的菲奥娜，一眼看上去像是毫无防备的样子，但是在这里展开的是次元魔法，是隔绝空间的结界。

哪怕是还不成熟的琳菲尔德的『圣堂结界』也具有让斯巴达军一点伤都打不出来的强度，一看就超过那个完成度的这个红莲结界，应该是没有人能破坏的吧，至少对于人类来说是这样。

但如果是使徒的话，是能够放出连隔离的空间都贯穿的近似神的一击的。

「太可惜了，这样就结束――」

眼看就要射了，光辉的箭矢的方向突然指向了天空，而且就这么向着虚空射了出去。清脆高亢的发射音，比起弓箭更像是竖琴演奏的声音。

被解放的箭矢，没有射向菲奥娜所在的巨大火炎龙卷，而是向着遥远的天空彼方消失了。也就是说射偏了，在这种连新人射手都不会射偏的超近距离中也射偏了。

不，是被迫射偏了。

「――别做这种不懂风趣的事情啊，小姑娘」

爱听见那个男人的声音，是在连往旁边看都没来得及就一个横滚的回避行动结束后，再站起来的时候。

在那瞬间，她拉弓直到发射之前所站的位置被赤色的闪光穿过，在积雪的地面深深的挖去了一块。然而爱对这个破坏的痕迹都没有瞄上一眼，只是盯着发出这个攻击的人物。

那个人物，在爱的蓝色眼睛注视下毫不退缩的，堂堂正正的的站在那里。

「哼，大叔就是那个剑王吧」

「然，我即是第五十二代斯巴达国王，雷欧纳德?托利斯坦?斯巴达」

非常自然的，斯巴达王自己报上了名字。但是爱至今在战场上还一次都没有碰上过国王这号人物。或者该说那样的伟人站在战场中央，本身就是不可能的事。

但是，那不过是在辛克莱共和国，或者说苍穹大陆上的情况。

而这里是魔族支配的潘多拉大陆，和千年前的战国时代一样，国王自己也会冲上战场吧。

「提问，你是使徒么」

红发的王，用真红色的大剑直直的指向对方发问，恐怕早就知道答案了。

「呼\~呼\~呼，然也，我既是，啊，虽然是不知道多少代目的，第八使徒的爱\~\~啦」

这个解答，虽然和以前向黑乃报上名字的时候一样一副胡闹的语气，但是爱脸上的微笑可不是那么游刃有余。她已经注意到了，这位叫做雷欧纳德的斯巴达王并不是个能在战斗里手下留情的对手。

「给予不合身的加护，十字教的神所做的事情真是残酷」

「嘛，反正我家的神大人也不是什么多么慈悲的家伙。你看，去征服潘多拉吧！这种无理的要求，对吧？」

但是，爱的话还在继续。

「即便如此我也是要感谢神大人的啦，因为这样才能碰上大叔这种非常厉害的人啊！」

伴随着高涨的战意，白色魔力的灵气也喷出更浓烈的色彩，爱再次举起『星灵神弓SAGITTARIUS』。

「大叔的话，能成为快乐的决斗呢，那么，开——」

然而这次神弓依然没有能射出光之矢，爱的身体向着横方向被吹飞了出去，以能看到残像的速度。

咚的一下爆出来的白雾不是灵气，而是她的身体在雪地上滑出去时卷起的雪烟，就像发生了小规模的雪崩一样烟尘滚滚的。

「不要轻易决斗这话，重臣们都说了几十年了。很遗憾，这是不能接受的」

雷欧纳德的黄金色眼睛眼看着爱突然被打飞的样子，把视线转向另外一位闯入者。

「艾梅利亚参上。感觉到有异常的气息，我回来了」

「嗯，感谢帮忙，辛苦了」

在爱刚才站立的位置，代替她现身的是一位龙人――否，那是发现『冥雷龙?吉奥?伊丽莎白』加护的艾梅利亚?弗雷德里希?巴迪艾尔将军。

不带一丝慈悲的打飞爱那娇小身体的自然是她手中巨大的枪斧。比普通武器更大上一倍的利刃上，噼里啪啦的紫电像无数条蛇一样纠缠着。

被这种东西从背后偷袭可吃不消，那个威力即使是重骑士从正面举着盾牌，也会被轻易击溃。

「――咳咳，咳咳！等，等一下，突然就用那种东西也太过分了吧！」

但是要杀死使徒还不够。

爱分开雪烟，精力十足的大叫着，迈着大步回到雷欧纳德和艾梅利亚、斯巴达这对最强的男女所在的地方。

「第八使徒爱，你的，不，白神的力量很危险。我们会用尽全力击溃你」

雷欧纳德翻动真红的披风，大剑一挥，在他的背后又浮现出新的人影。

「盖赞布鲁，在此」

「艾森纳德，暂且也算我一个」

一个人是斯巴达军第三队『暴怒』统帅巴弗灭族的盖赞布鲁将军。另外一个人是雷欧纳德的儿子，王位继承权第一位的斯巴达第一王子艾森纳德。

也就是说，这里聚集了雷欧纳德王、艾森纳德王子、艾梅利亚将军和盖赞布鲁将军，代表斯巴达的最强成员都凑齐了。这个事实，不经意的打探过斯巴达军情报的爱是知道的。

终于，使徒脸上的笑容消失了。

「啊-，对不起啦沙利叶前辈，这下子，要帮你是不可能啦……」
