# 466 元素支配者VS沙利叶（1）

「这、这是什么！？」

优美的女声发出的惨叫在炼狱中回荡。

在眼前的是因为地下坟墓的最终阶层突然变样成了地狱世界，不安的向着四周打量的不死者之王巫妖。

但是我的惊讶不是它能比的。

「成功啦黑乃！『妖精合体EXCELION』成功了！」

莉莉那天真无邪的的声音在耳边响起，往旁边一看是熟悉的少女莉莉的脸――才怪，那是怎么了，莉莉你是不是透明了一点？

「说过是凭依了吧？因为身体只是由魔力构成的，所以我现在不是半人半魔的妖精，对黑乃来说就像变成附身的守护灵一样」

和初次相会时候一样，裸体的莉莉回答我。当然她并不是整个白皙的肌肤都露在外面，而是被妖精特有的光晕一样的东西包围着的样子。

因为变成了完全的魔法生命，所以连古代天鹅绒的连衣裙都穿不了吧。

「是这样么，原来如此。确实能感觉到莉莉的意志就在我体内――等等，不是这个，我的身体是变成什么了！？」

「哎？怎么了……我觉得很漂亮啊？」

「不是对于容貌的感想，我想问的是为什么变成女人了」

对，我注意到自己的身体变成了女人。

出声的话是性感大姐姐那样声音，稍微低头能看见巨大的山峰和深邃的山谷，连自己的脚都看不见了喂。

「那是因为和我这个妖精合体了，黑乃的身体也变化成更接近妖精的形态了」

妖精里只有可爱的女孩子，为了能合理的同化，合体者就变成了女性的意思。

虽然是很破天荒的理由和变化，但是这不是普通的魔法，是由神授予的奇迹的加护，效果再夸张都不是不可思议的。

我想起来，听说过以前在古代遗迹里也发掘过逆转性别的魔法道具，用魔法能变更性别是早就被证明的事。

但是，就算脑子能理解也不是那么简单就能接受的事情啊。INFORMED CONSENT这概念莉莉是不知道吧。

「不，但是，所以那个……」

不经意的用手摸了摸自己那几乎要饱涨出来的果实一般的巨乳，手掌中能感觉到手指轻易沉入其中那种极上的柔软。双手都握不住的巨大尺寸，不用怀疑，是纯天然的。

但是，这感觉就和洗完澡之后「噢噢，我的胸肌果然很棒」那种感觉没什么不同，大概因为都是摸自己的胸部这种相同的行为吧。

揉着女性的乳房，我做完这种对于男人来说非常意义重大的行为之后，只感觉到一抹空虚。两腿之间变成什么样了，连确认一下的想法都没有。

「有什么不好么，这可不是恭维，黑乃真的很漂亮。用绝世美女，来形容都不过分哦」

「这种话并不能安慰人啊，莉莉……」

毫无觉悟的就失去了男人最重要的东西，是这样的心情。好歹事前给个说明啊。

不对，如果一开始就说「会变成女人」，我就会犹豫了吧。

不只是身体变了，刚注意到连我的衣服都从『恶魔的拥抱』变成了莉莉的古代天鹅绒连衣裙。

啊啊，见鬼，屁股凉凉的，没办法平静下来啊。

一定要说有什么幸运的话，感觉上有好好的穿着胖次。然而，是以危险的角度勒着大腿的感觉，到底是什么式样的，我完全无法涌出确认的勇气。果然两腿之间就当做不可侵犯领域吧。

另一个幸运是因为有伸缩魔法，比少女莉莉大上一圈的我穿起来也是合身的大小。

但是这样的话，解除变身恢复男身的时候，该不会依然是这样子吧。自动会回归原来的装备，我如此相信着。

「喂，怎么了？要比色气这点，连我都要输掉呢」

莉莉在烦恼中的我眼前，挥动半透明的的手指，做出一个巨大的光之镜面。竖长椭圆形的镜面和磨的闪闪发光的镜子一样，映照出我站在那里的样子。

「哦哦哦……真的变成女人了……」

黑长直细长眼睛的美女就在那里。美貌而冷酷，但是因为反映着我那受到震惊而愕然的表情，有点傻乎乎的。

「但是，这张脸，好像在哪里见过……」

我因为过于逃避现实没有立刻背过身去，而是仔细观察，是这个原因。

确实，这张脸，就算去掉"就是自己"这点致命的要素来考虑，也绝对是个美女。个子又高，腿也长，腰又细，更何况胸特别大，无论对男女来说都是理想的身姿。

那么，这种人物是不是只有在电视里能看到的海外模特这种可能性呢――不过我立刻想起来了，因为那是比任何人都更亲近的人物。

「嗯嗯，和黑乃的母亲很像呢」

「啊啊，一模一样」

不愧是实际年龄17岁的我变身的，虽然比本人看上去稍微年轻了一点，但是如果在街上看到和这一样的女性，我绝对会一副尴尬的表情说「妈你做啥呢，和莉莉一样穿个连衣裙出来」。

「这么说起来，莉莉你不是不知道我母亲的样子么？」

「因为现在和黑乃成为一体了，所以知道啊。你在想什么，脑海里浮现出什么，还有记忆中的光景也是。呵呵，真的和黑乃非常像呢，眼角一模一样」

哇，这样一开始就没法瞎想了。

如果合体，会变得比平时更容易读出思考，虽然有过说明，实际体验之后还是感到心虚不已。

「但是，黑乃接受了不是么？谢谢，实际上我有过不安呢」

「是莉莉的话，没关系的，换其他人绝对不可能」

「呵呵，我也是只有黑乃哟！」

莉莉开心的用手绕过来抱住我的脖子，然而肌肤没有任何物理上的感觉。即便如此，就算不看也知道莉莉在做什么动作，真是非常不可思议的的感觉。

不过，原来如此，这就是所谓合体吧，莉莉现在就感觉像是我自己身体的一部分。

之后，我想起来了，如果想的话也能看到莉莉的记忆，我直觉般的明白了这一点。那些记忆想起来都像是自己的记忆一样鲜明清晰，如果不集中在正确的思考上，可能会迷失自我。

不管怎么说，我将意识集中在眼前的现实上，极力避免去探索莉莉的记忆。

「但是，果然……这个好像不能维持太久呢」

「对，因为是第一次合体，还不够安定」

「那么，该早一点试一下力量了――」

莉莉制作的镜子，我用自己的意志消掉了，盯着在炼狱的大地上无所事事的巫妖。

不可思议，我本来倒立都绝对不可能学会的光魔法，现如今以和黑魔法一样熟练的感觉来操纵着。

所以，我想消就能消除掉镜子，想做的话也能再做出同样的东西。

而且和我一体化的莉莉也是同样的，她现在也能够自由自在的使用我的黑魔法，说不定比我自己用的更好。

「那么，从哪里开始呢？」

「是啊，之前曾经想过用一下这个来着――」

我将比之前细了两圈的自己的右手伸向炼狱的赤色天空，马上知道我的意图的莉莉也同样伸出了手。

一边感受着在体内急速高涨的光之魔力，我一边喊出憧憬的魔法。

「――『星坠METEO STRIKE』」

「魔剑?裂刃战列」

「全弹发射」

为沙利叶出击的时候准备的，至今为止光攒在影空间里一次都没用过的赤热黑化剑被解放了。

不管怎么说先拿这百来号裂刃向沙利叶砸过去看看――

「果然，不可能像巫妖那时候一样」

爆炸烟雾被炼狱的风吹散之后，对面出现的是发散着白银的灵气无伤的沙利叶。

「不过，看来是在认真的进行防御了，和代达罗斯的时候不同了。」

确实没有造成实际伤害，但是沙利叶在全力挥动枪迎击了。本来以我为对手的时候都是单手拿着枪连个架势都不摆，现在则是以双手紧握十字枪的姿势摆出技艺精湛的架势，令人想起历战的骑士。

仔细一看，在灵气之中还混杂着玻璃片一样闪闪发光的东西，不光只是用枪击落，还以防御魔法保护了死角。

「好，就这样一口气连续攻击」

「嗯！」

这边在合体和炼狱两方面都有时间上的限制，并没有悠闲的看情况的工夫。

我一边呼唤出下一轮魔剑，莉莉也在周围不断显现出本来使用的光魔法的光球，像气球一样漂浮着。

对面的沙利叶也和我一样切换成了释放攻击魔法的姿势，那是我逃跑的时候被打中后背和脚，代达罗斯的时候袍子被钉在墙壁上的那招白杭。

就像是魔弹一样，在身体周围展开围绕着的白色弹丸。

「全弹发射！」

我的第二次发射命令之后，剑与光与子弹的交战开始了。

像是成群的候鸟一样飞行的裂刃，被暴风一样的白杭截击。有数十把黑化剑没有命中目标就爆炸了，我为了避开迎击的子弹特意让它们分散开。

而就像是要补上这缝隙，在莉莉的精密控制下的光球像是萤火虫一样带着闪亮的尾迹飞翔着。

就算是沙利叶要完全击落我和莉莉双人份的攻击也是不可能的，她改变成了横向长距离跑动的回避行动。

就像是要追上她一样，也说不定，我自己也双脚发力蹬地的跑了起来。

第二次发射是为了牵制，要解决沙利叶光靠攻击魔法的火力是不足的，不是『星坠』以上的一发攻击是无法造成致命伤的，而越是大招越难以命中。

想要命中的话，只有像爱那时候一样束缚起来或者让她消耗到动作变迟钝，别无他法。

向着用枪的好手沙利叶挑战接近战是危险的……即使如此，不正面对砍的话是没有胜机的。

认识到我在向她本人冲来的沙利叶，将连续不断射击的白杭的目标从周围的黑化剑和光球直接转向我。这意思是只要她想，防御只用一把枪也足够吧。

沙利叶一边向我前进一边正确的粉碎着追上自己的剑刃和光束，我一边惊讶于又看到她的实力一端，一边也转入回避。

眼前已经完全是白色的弹幕了，就像要把这个身体粉碎一样。

「飞起来，莉莉！」

「交给我了！」

脖子上的莉莉唰的一下消失了，之后就像是代替了她的位置，从我背后长出了两对翅膀。

形状像是细长的树叶，是和莉莉同样的妖精之羽。

但是，和那具有透明感的光辉色彩相反的，我的翅膀是像焦油一样的黑色不舒服的质感。不用说，漆黑的翼膜上有着像鼓动的血管一样的真红的光在闪动。

和淡色美丽的莉莉的羽翼极大不同，看上去又黑又暗又重的我的翅膀，即便如此，发挥的飞行能力并没有什么不同。

就像跳远助跑一样迈出一步，用力起跳，我的身体没有被重力囚禁，在空中开始跑步。

攻击范围没有包含上空的白杭的暴风，空虚的从我的脚下通过。

沙利叶的红眼睛追着我转向上方，之后的反应不是让我吃一顿新的白杭对空炮火，而是立刻转换了手中枪尖的方向。

比起从远距离击落，用手中的利刃直接迎击更实在，沙利叶瞬间已经判断出迫近到这种距离了。

事实上，我也利用着莉莉给予的高机动妖精的飞行能力，挥动『絶怨铊「首断」』，进入了当头一刀的起手姿势。

「黑凪！」

「一穿」

沙利叶这初次见到的武技，有着正面弹开带着从上空下落的重力和妖精飞行的加速『黑凪』的威力。

被冲击动摇的身体，我靠着自己的平衡感和莉莉的浮力支持，保持住了继续发动下次攻击的姿势，在双脚落地的同时，立刻发动追击。

「二连黑凪」

「横扫」

回转半圈，右手的『首断』描出将沙利叶的身体一刀两断的轨迹。

间不容发迎击的是和刺突系的『一穿』并列的，枪的基本武技『横扫』。

放射着白色的光辉的十字枪尖，华丽的捕捉住了诅咒的刀刃，就像是柴刀受到了向外的强烈吸引力一般的力量流动，差一点就要松开手了。这是用什么样的力量操控技巧才能做出这样的招架方法啊。

虽然感觉到了和我的蛮力剑术天差地别的技术，我依然靠着蛮力强行接上了第二下连击。

左手握着的是能咬破白色魔力灵气的饿狼大剑。

我在发动武技的同时，莉莉打开了影空间，让我把这『暴食牙剑「极恶食」』握在手中，和小柩一样，不对，比她更快一秒的精准的辅助。

我再转了半圈，让咯吱咯吱磨着牙齿的剑刃疾驰而去。

「――呼」

轻轻的一声呼气，我看到沙利叶用手中的枪也把『极恶食』弹开了。

明明刚接下『首断』，又把间不容发的二连击用同一把武器防住了，真是难以形容的切换速度。果然这家伙的攻击速度太异常了。

毫无难度的挨过『二连黑凪』沙利叶，手里的枪只是稍微向上挥起，十字的刀刃的正下方就是直击我脑袋的位置。

「雷之魔王！」

只要使用一瞬间就好，只要在像死神的镰刀落下一样的刀刃下，做出一点点回避的余地就好。

啊，不对，等等，光是一点点还不够，会挂到胸部的！

瞬间又延长了一点点效果时间，我用大大后仰的姿势辛苦的躲开了枪的斩击。感觉枪尖就像是从突出的巨大胸部前面抚摸而过一样，回避成功。连衣裙的胸口也没有裂开，完美回避。

落空的十字枪就像要钉住我脚下的影子一样，深深的刺进了地面。

但是，既然是沙利叶，就能瞬间收回枪，接上下一次攻击吧。

相对的我还是后仰这种不自然的姿势，要追击已经迟了一拍。大概只能这么还一刀给沙利叶就结束了――如果是只有我一个人在战斗的话。

「流星剑――」

这个瞬间，从我的肩头出现了莉莉的身姿，她挥动的右手中是发着红光的大宝玉。

「――『安达里士』！」

妖精女王的秘宝『红水晶球』，从中射出了真红色的光芒，变出了一把光刃。

流星剑本来好像是妖精女王伊丽丝还是个普通妖精的时候爱用的技能。

普通使用的话，只是以妖精持有的强力光魔力形成刀刃这样单纯的东西。更进一步的，用大魔法具级的魔石来强化这招的话，才能发挥流星剑的真正价值。

根据利用的魔石颜色会不一样，名称也会变化，这之中真红色光辉的剑被伊丽丝以『安达里士』命名。

虽说我很在意她是怎么知道天蝎座那颗红色超巨星的名字的……不过现在只要知道是莉莉正统继承了这个有名的技能就好了。

发动的『流星剑?安达里士』，发着令知道天蝎座的人进入回想的炫目的真红光芒，迫近沙利叶。

「――白战枪」

横扫的赤色一闪把沙利叶的身体一刀两断之前，被一根白色的细枪阻止了。

她右手还是握住主武器十字枪，也就是说用空着的左手完成了防御。

看起来能啪一下简单折断的细枪，和代达罗斯城墙上和沙利叶战斗的时候，赤手空拳的她和我相对时用魔法即时制作的白色魔力枪是一样的。那个时候用『呪怨铊「腹裂」』正面对砍也一点裂纹都没有，由非常坚硬的物质化构成的沙利叶的细枪或者该说『白战枪』，多半现在也是保持着同样的强度。不对，这次是咏唱了魔法名制作的，应该是比之前更坚硬的术式。

但是，莉莉和我一样，像是要说和那个时候已经不同了，强行将赤色的光剑压下去。

叮，伴随着清澄的音色，『流星剑?安达里士』不费吹灰之力的切开了『白战枪』。

「――嗯」

没挨得住，是想这样说吧。沙利叶放弃了拔出刺在地面上的十字枪，向后大跳，翻动的白色法衣的下摆稍微被红光切裂了。

「继续攻击！」

她丢掉武器的现在是好机会。

我重新拿好双手的『首断』与『极恶食』，准备下次攻击。沙利叶能用召唤术将枪自由自在的召回手中，

刚才远远看着她和『铁鬼团』的战斗已经知道了，即便如此也有一瞬间的空隙。

不可以放过这种机会，我正打算猛地扑向空手的沙利叶的时候――

「等等！」

发出叫声的是莉莉，虽然没有实体，但是她拼命的抱住我的脖子往后拉。

为什么，我不会问这种傻问题，只是这样就足够让我判断要转换方向了。

向前踏出的一步，一瞬间靠着脚的力量反转，变成了向后跳去。

她就像要发出攻击魔法一样，用手掌正对着我，张开了小口。

但是放出的不是攻击，或者说狙击对象不是我。

「????? ??? ?????? ??????――『破空』」

像是以现代魔法为模板的魔法名字，但是要说那个效果一目了然呢，还是说在发动的一瞬间再不情愿也明白了。

首先，沙利叶刺在地面的十字枪，枪刃开始像要使用强力武技一样发出炫目的光，之后我注意到了。

那个发光的利刃还钉在我的影子上。

那里明明什么都没有了，只剩下黑影。

我发现异常的时候，侵蚀已经开始了。

在哪里？当然是我的影子里，也就是『影空间』。值得信赖的诅咒武器们，接下来要用的数百把赤热黑化剑，妖精的灵药还有高级回复药等等道具。严密保管着大量东西的万能武器库。

现在被破坏了。

对，『破空』是破坏空间魔法的魔法。

「呜……见鬼……」

以插在地面的枪为起点，沙利叶的白色魔力带来的白色闪光与我的黑色魔力反应的红黑色爆炎，卷起混乱的大爆炸。

不会错的，内部的赤热黑化剑被引爆了，我一下就有了战舰的火药库被直击的舰长的感觉。

「你一开始就是瞄准了这里啊」

在代达罗斯战斗的时候，让她看到我不断利用影空间结果欠下的债么。说起来也是，穿透她右手的石化兽骨针也是藏在影子里的。

既然都能使用空间魔法，有警戒是自然的，也必然要先手破坏掉。

我在混乱喷发的爆炎中看到红色的破片像喷火的熔岩一样飞散，想着这种无意义的即算不上后悔也算不上分析的问题。

啊啊，那个最大的燃烧的破片是『THE?GREED』的残骸吧，真是越想越后悔。

「小心了黑乃，下次就是认真的瞄准我们了」

但是莉莉都这么说了，我也不可能一直娘娘腔的为失去的东西悲伤。虽然身体是女人，心还是男人，不能给人看见不光彩的一面。

原本以沙利叶为对手，就有不管什么样的损失都要接受的觉悟，这还不过只是少了一部分武器而已。

「啊啊，很好。堂堂正正的正面交锋吧――上了！」

于是我带着剩下的两把利刃，再次冲向沙利叶。
