# 467 元素支配者VS沙利叶（2）

在炼狱的荒野上，白与黑的刀光剑影在继续闪耀。

「一穿」

正如闪光迸发的枪尖刺向我空门大开的身体，常时展开的『妖精结界』只把突刺挡住了一瞬间，沙利叶的武技就像是打出了暴击一样轻而易举的突破了光的防御。

给光辉的枪刃附加上强烈贯通力的「一穿」就那样直刺过来，在我那浮现出少量腹肌的美丽女体的小腹上炸裂。

「钢之魔王」

但是暗色的灵气阻止了光的刺突，第二加护连使徒的武技都能防给你看。

「――暗凪！」

多亏了正面防住这招，我最强的武技都能用来立刻反击。本来我就是这个打算才故意摆出大上段攻击的姿势露出空隙。

轰然喷出暗黑色的灵气，我挥下了双手紧握的『絶怨铊「首断」』。

武技发出之后不是应该有那么一点点硬直时间的么，但是面对迫近的诅咒之刃，沙利叶依然没有任何表情变化。

「切！」

她的应对非常单纯，用后撤步来回避。但是那速度完全不同寻常。

注意到的时候她已经脱离了柴刀的范围，浑身一击的『暗凪』只是空虚的切开了炼狱的赤茶色地面而已。明明是特意使用『钢之魔王』，赌上正面挨一发再反击的作战。

意外的一刀砍进地面的这个姿势，这回可不是故意的，而是真的露出致命的空隙了。反击失败一口气变成不利的形势。

但是，沙利叶没有能再次发出「一穿」。

「――饿狼疾走！」

像是飞鱼猛跳起来一样，从地面下跳出了拴着锁链的狼，恶食之牙正对着沙利叶的背后。

就在我准备反击的同时，莉莉用『暴食牙剣「极悪食」』的『地中潜行』，发动了解决琳菲尔德的连续技。

「恩」

不顾这几乎是完美的背后偷袭，沙利叶毫无所动的进行了对应。

大剑的刀刃裂开大嘴迫近的『极悪食』被沙利叶翻动半身一脚踢飞，就像是一脚踢在飞扑过来的狼的鼻尖上一样，用穿着白鞋的脚跟狠狠的踢在大剑的腹部。

被踢飞的『极悪食』格拉格拉的的撒着灰尘坠落了。比起用魔手再次挥剑，还是沙利叶向我发动的攻击更快一步。

「不会让你用的――闪光白矢！」

虽然从正面迎击的时机很微妙，莉莉还是在眼前降下了巨大的光柱。如果沙利叶毫不迟疑的踏入这里的话会被狂乱的激光奔流吞没吧。

当然没有变成这样，因为沙利叶已经在差一脚就要踏入的位置停下了自己的突击。

利用这个机会我拉开了数米的距离，打算暂时脱离。回到左手的『极悪食』感觉有点垂头丧气的，可能只是我想多了。

「见鬼，这样下去会越来越糟糕的」

这才过去不到三分钟的样子，算是刚结束第一回合。不过就这么一点的时间，我的手牌几乎要用光了。

不，是不做到这个地步根本无法正面一战，使徒就是这种存在。

『妖精合体EXCELION』的效果让我和莉莉合体同时拥有两人份的力量，也就是说将能力集中在一点。不光是魔法的共有，术式的发动辅助，还有单纯的两人份的巨大魔力都寄宿在这个身体里。

因此，加护魔法连发也没有问题，当然这多少也有我渐渐习惯的关系，极限缩短发动时间，可以稳定的节约魔力。

但是继续用下去的话迟早会让这招暴露，不对，恐怕沙利叶已经把握了魔王加护的特性。

能和使徒的力量正面对抗的腕力，连武技都能防住的防御力，还有不管多么巧妙的攻击都能看破的反射神经。以及，这些绝对不能同时发动的缺点。

下次交锋的话，或许会被猜中而失去先机。即便如此我也不得不用，只有靠这我才总算能对付沙利叶的身体能力。

「在这里赌上胜负吧」

透明的漂浮着的幽体莉莉在我耳边这样说。

「也只有这样了」

「没关系，沙利叶也应该被消耗了」

「希望如此」

在这个让白神加护减弱的『炼狱结界』里，沙利叶应该会比平时消耗更大吧。

使徒虽然能无限的引出魔力，依然有人类的身体极限，如果持续不断的使用大量的魔力，身体一定会撑不住的。因此用一万士兵打倒使徒的消耗作战才能成立。

沙利叶为了在这个炼狱里面能维持住平时的能力，相当无理的发动白色魔力灵气……是从这点推测的。

虽说她到现在一滴汗都没有流，白皙的脸上依旧像面具一样毫无表情，是否真的起了效果令人不安。

但是都到这时候了，也没有其他办法了，集合了我们拥有的力量，制定了最佳作战，准备充分，剩下的只有向着胜利之路毫不迟疑的全力飞奔而已。

要相信我……不，同伴的力量。

「呐，黑乃，上吧」

「啊啊」

我再次以『首断』和『极悪食』摆好二刀架势踏出一步，在此同时――不对，比我更早一拍子，沙利叶开始行动了。

「――『闪光大炮』」

比莉莉降下的光柱更大两圈的巨大光柱，从沙利叶的小巧手掌中发射出来。连牵制的远距离魔法都抢先发射了。

面对迫近的巨大白光奔流，不用莉莉对我说，我也以自身的意志飞翔起来。因为现在是合体，我没有任何疑问就飞了起来。恐怕恢复原状之后，我也会失去这种理所当然的在空中飞翔的感觉吧。

虽然利用飞行很轻松的回避了，但是用这招是第二次了，沙利叶也预测到了，还在继续发射的极大光线突然向上升起，就像切开了燃烧的炼狱天空一样，一道白光一闪而过。

「――危险啊！」

我费劲的躲开了灼热光线的对空炮火，如果不是有妖精这蜜蜂一样优秀的机动性可躲不掉，翅膀尖端稍微擦到的就不算数吧。

那么，这次该轮到这边用下降轰炸了，我将身体向地面倾斜，这个时候。

「『千里疾驱』」

沙利叶，已经到了我的正下方。她是在什么时候？我这么想的时候，她的身体已经在空中飞奔了。

「骗人的吧！？」

『千里疾驱』，不是连最熟练的达人也只能在空中走那么一步两步么。

基本上是利用那有限的步数在空中跳跃或者进行急速的方向转换，神学校的课上是这么说的……沙利叶这个怎么看都是和在垂直的墙壁上跑步一样，在虚空中跑步。

这速度已经到了不是用攻击魔法能迎击的距离了，我慌张的判断改用柴刀和大剑进行接近战。

「二连黑凪！」

「流星剑?安达里士！」

在离地面五十米的高空，黑白赤色的剑戟交锋了。

就像是从正下方直升上来一样狂奔的沙利叶，用十文字枪巧妙的招架开了我的二连击。

之后，对于向着身体横扫过来的莉莉的光刃，她就像踢了一下看不见的墙壁一样，横向踏出一步轻松的避开了。

她又迈出一步，等我注意到的时候，已经到我的上面去了，我这自夸的飞行能力也太丢脸了。

「呼」

耳朵听见从沙利叶口中呼气的声音，我放弃了反击，专心防御。就算这么说，光是把双手的剑刃在胸前交叉起来已经是最大努力了。

随后她发出的是强力的扣杀。明明看上去只是把细枪，在空中轰然挥下的样子，那魄力就像今早挨过的金牛座大锤攻击一样。

正面挨上沙利叶这招全力扣杀，我就像是被推下炼狱的罪人一样，向着灼热大地坠落――

「――呜，啊！」

我有一瞬间失去了意识。

睁开眼睛，面前是无限广大的赤色天空，看来已经是我身体落在地上之后了。

我的身体稍稍嵌入了赤褐色的地面，地上出现了巨大的裂缝，赤色的石头四处飞散。

不过肉体本身并没有感到什么伤害，并不是因为受伤太重让隔断了痛觉，而是莉莉一直在帮忙减速和防御。

但是现在要说谢谢还是太早。

「来了！」

听见身边莉莉的喊声，我第三次感觉到白色的战栗。

在五十米上空，被重力的枷锁束缚的沙利叶开始缓缓下落，那枪尖直直的冲着下方，我用黑与绿色的双眼清楚的看见了。

最恐怖的是，闪烁着白银色的十字刃，就像是这下就要讨灭恶魔一样，急速聚集起巨大的魔力，在这个距

离都能感觉的到。

于是沙利叶就像完全不考虑如何着地一样，以完全倒立的姿势落了下来――不，最后用强力的一步猛踢虚空，向着正下方如火箭点火一样加速。

猛踢虚空的势头加上重力加速，这个下落速度，现在要爬起来回避的话怎么看都来不及了。

那个强烈无比的魔力气息，我绝对不想挨上，即使不想挨，也只能……除了防御以外我没有其他选择了。

「妖精结界?全开！」

「钢之魔王啊啊啊啊啊！！」

我和莉莉各自拿出了最大限度的防御，等待着冲击的瞬间。

「――神枪BRIONAC」

我听到那个武技的名字的时候，好像一切都已经过去了。

「啊……哈！」

使徒之刃，贯穿了我的胸口。

展开的光辉的妖精结界碎了，发散的暗色灵气破了，最后连『首断』的刀刃都被贯穿了，枪尖刺入了我的身体。

从喉咙深处一口气涌上，我吐出了大量的血。我一边眺望着四处飞散的自己的鲜血，一边确定了――成功了，忍住了，忍受住了，还不是致命伤。

既然我还活着，既然还有战斗的力量，现在，就是决一胜负的时候了！

「小柩uuuuuuuuuuuuuu！」

在喊出这个一直在脑袋里叽叽喳喳的她的名字的时候，就是发动杀手锏的意思。

「好的！包在我身上啦主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在脑袋里发出比平时更尖锐的声音，小柩开始行动。

对，在降落到这个炼狱之地的时候，从完成『妖精合体』开始，就一直让她潜伏着，为了使用某个黑魔法。

「冥土流紧缚术奥义！『蛇王禁缚』っ！」

灼热的大地晃动着，巨大的黑蛇像是从无底沼泽中涌出，从周围的地面下出现。

身长大约有三十米，光看长度和暴食龙差不多了。直径是足以轻松吞下一个人的粗细。滑溜的身体表面发着不详的黑光，仔细看的话并不是鳞片，而是类似头发的无数纤维集合形成了这个巨大身体。

昂起的蛇头既没有眼睛也没有鼻子，只看见张开的大嘴。在无底洞一样的大嘴里能看见同样质感的漆黑舌头在伸缩。

这种恶心至极的大蛇总共有九匹。

希腊神话里的许德拉还有在这个异世界里实际存在的RANK5怪物许德拉，都同样有九个脑袋。这个数字并不是我故意要配合，单纯是按照大小得出的适合的数字。

这个九头大蛇，是『魔手』用『妖精合体』的能力做出最大级魔法效果的，拘束特化型原创魔法，也就是『蛇王禁缚』。

「……嗯」

面对突然出现的，捕获意图满满的巨大触手，就算不是沙利叶也会立刻试图脱出吧。

「不会让你跑掉――咬住它『极恶食』」

喀嚓，发出尖锐的金属音色，饿狼咬住了刺进我胸口的枪。

和用来防御的『首断』交差在一起的『极恶食』，紧紧闭上了剑刃上的开口，夹住了十字枪尖和枪柄的结合处。

「『炎之魔王』」

以沙利叶的力量恐怕可以靠蛮力拔出来，但是只是一小会儿还能对抗住。

第一加护的力量在身体中涌出，具现化的红色灵气缠绕着我的双手，终于咬住了可恨的猎物的『极恶食』的咬合力也受到了影响，剪刀状的刀身像是被点燃了一样喷出红色的灵气。

拔不出来，沙利叶领悟到这一点放开枪只有一瞬间。只靠这一刹那的空隙，给小柩的『蛇王禁缚』已经足够了。

「、――」

就像捕获坐在石头上的青蛙，一匹蛇头以肉眼难以跟上的高速把沙利叶从我的身体上掠走了。

看起来像是被完全吞进了肚子，但是马上就看到从紧闭的上下颚中生出了光之刃。是打算用『白战枪』来切开吧。

但是构筑成大蛇肉体的魔力密度很高，无法一刀两断，那光辉的刀刃速度很缓慢。不过一匹就那么费劲的话，还有八匹一起来呢，要花上多少时间呢？

扭动着巨大的身体，八张大嘴向着吞下沙利叶的第一匹脑袋杀来，一开始就不像是捕捉，更像是要压死她的架势。

「上了莉莉！这是最后了，把所有的魔力都用上！」

我把刺进胸口十厘米以上的十字枪和咬住它的『极恶食』一起用力拔了出来。

幸好，这损伤光靠着瞬间塞住伤口的『肉体补填』，就足够继续战斗了。

但是，古代天鹅绒的连衣裙被刺的地方裂开了，没有办法马上复原，我站起来马上开始跑动的冲击，让它失去了保护巨大胸部的能力。

没用又碍事的巨胸从裂开的连衣裙漏了出来。那种白嫩皮肤，还有煽情的跳动，让人不禁被吸引住了目光――没有这种事情啦。

「呜……到这就是极限了」

我的全力奔跑结束在身体明确感觉到疲惫的时候。莉莉如我所说，全力将魔力集中在一点，这个身体的魔力也快见底了。

奔跑只有数秒的时间，距离拉开有几百米的样子。

「离开这么远已经足够了，而且也没有多少时间了」

「啊啊，就决定是这里了」

我上半身全露在外面，一点也不感到羞耻的将双手伸向天空。

集中。追从着莉莉在这个身体中描绘的魔法术式，我也开始聚集魔力。

感觉到了。莉莉描绘的艺术般美感的术式。魔力的流动。黑、白、赤、绿、橙、紫，各种发光的线条排列整齐又复杂的结合在一起，向着一点奔去。

在那前面的是，和描绘的美丽术式正相反的，暗黑混沌的漩涡，巨大的黑块――是这样的印象。

「还没好么……」

「再等三秒！」

只要三秒，还有三秒。争分夺秒。

这个魔法先完成，还是说沙利叶挣脱――在先。

「糟了！？」

我看到从把沙利叶包成团子状态的『蛇王禁缚』中漏出了炫目的白光。

那个光线一根两根，以加速度在增加，就如同从紧闭的贝壳里诞生光辉美丽的维纳斯的场面。

「――『光翼神盾』」

然后，邪恶的许德拉的大颚，被白色的光之翼消灭了。

天使。为什么，我对使徒可没有这么想过，但是也只能联想到这个。从沙利叶的背后，长出了巨大的，比妮露的白翼更大两倍的巨大光辉羽翼。

展开的巨大光翼让极其顽强坚固的许德拉的头像被溶解一样崩坏了。

沙利叶带着天使的羽翼终于挣脱了拘束。下个瞬间，也就是在我和莉莉做出的最后的魔法炸裂之前，她会拍打翅膀向着天空逃跑吧。

或许……不，对了，光之翼是防御魔法来着。莉莉在代达罗斯救出败给沙利叶的我的时候见过一次。对照在脑海里复苏的她的记忆，不会错的。

被躲避也罢，被防御也罢，这个以现代魔法的模板来说远超上级档次的绝对防御之翼出现后，我们的全力一击会没有效果的可能性非常高。

但是，不会变成那样的。

「魔眼解放」

「好了，该干活了废物男！『紫晶眼』！！」

从正在崩坏的许德拉的一匹之中，突然发出了紫色的光。

失去大颚的头部，既不是左眼也不是右眼，刚好在额头中间的位置，鲜艳的紫色眼睛，不对，魔眼，出现了。

为了打倒暴食龙用坏了一个，但是在『呪物剑斗大会』获得的是双眼，我还有另外一个海德拉的魔眼『紫晶眼』。

这个难以使用的诅咒魔眼，我交给了小柩，为了在不管怎样都难以拘束沙利叶的情况下备用。

那么，在被女人所欺骗丧失性命的萨义德眼中，那个像是天使一样的沙利叶是什么样子的呢。

虽然完全不明白那家伙的想法，至少，那个魔眼是专心致志的在盯着看。

恶毒的紫光，化作一道闪光吞没了沙利叶。

「嗯、呜――」

沙利叶虽然表情依然无变化，但是发出了小声呻吟。

那是自然，完全被诅咒的结晶化光线照到了啊。那种痛苦是什么感觉，我自己也是体验过的。

光辉的白翼折叠起来，覆盖全身来防御……无用的抵抗。诅咒的侵蚀已经开始了。

白色的光被强力照射的部分，徐徐变质成了紫水晶。即使是以魔力构成的魔法，在这个光线前也会被强制的物质化。

那么，蜡做的翅膀好像只能飞到不被太阳的热量融化的高度，紫水晶的翅膀又能飞多高呢。

「嗯嗯，黑乃，飞不起来啦」

「啊，是的……第七使徒沙利叶，趴在地上去死吧」

约好的三秒已经过去了。

身体现在就像是要倒下了，不，在那以前感觉消耗到将要解除合体了，注入魔法到了如此地步，究极的攻击魔法完成了。

那么，接招吧沙利叶。这个是为了杀掉你，我和莉莉编出的合体魔法。

从天空坠落吧，黑色破灭之星。那个名字是――

「――『妖星坠SUPER NOVA』」
