# 468 元素支配者VS沙利叶（3）

“。。。。。平息了么？”

睁开眼睛，眼前并非是让人想到炽热的炼狱山般的赤色风景，而是吹过的风带着些许刺激肌肤寒冷的加拉哈德山脉的雪景。无论大自然是多么威严，都完全感觉不出眼前白雪风景的秀丽。至今仍在响彻着激烈的怒吼，剑戟相交声和爆破音，这些都证实着这里目前仍是激烈的战场没变。

但是，对现在的我来说周边是展开了再怎么样的激烈战斗也好，都没有去关注的余力。

恐怕，我的战斗还依旧没有结束。

到目前为止都和计划的一样、我和莉莉的『妖星坠』，那被全部解放的隐藏着的破坏力，将菲奥娜的『炼狱结界』给解除了。

不过，能对沙利叶直面地打上究极的一击，可说是近乎奇迹了。

我确实是看到了那巨大显露着不详红光的暗黑块的妖星，在沙利叶头上坠落。冲击的瞬间，展开的『光翼神盾』完全结晶化的片翼也确认到了。

紧接着，便是伴随着使人失明的光的大爆炸就发生了，直到现在。

“莉莉，没事么？”

“嗯。。。。没事。”

好像没什么问题的莉莉，把胸口破了的连衣裙放在身上，稍微有点害羞的样子紧紧抱住我的脚。

发动『妖精合体』的是莉莉本人的缘故，所需的魔力也会消耗，所以有着无法维持变身程度的疲惫也是理所当然的。

不过，我自己本身也是相当的步履蹒跚，伴随着这个身体的疲劳感和倦怠感不断涌上来。『妖星坠』不管怎么说都是在合体状态下的加护连发，即便不是因为这个与沙利叶的战斗，也是消费了相当程度的魔力。

即便是我和莉莉两人合体着战斗也是消耗了逼近极限的魔力量，这样的油耗真是过于恶劣了。

“黑乃呢？”

“并没有像莉莉那般的消耗，但也是相当难过啊。”

完全回到了男人的身体和装备这事，自不用说。在讨伐巫妖的时候，解除合体便会返回原来状态也被确认过了。

但是也有点不安。怕因什么差错，不能从女人的身体变回来。毕竟在合体中，真的是完美无缺地化为女体了。

“即使如此，也有这样做的价值。”

像铅一样沉重的身体，一边吐着些许沉闷的气息。我即使回到了现实世界，却仍然盯着黑烟弥漫的爆炸中心。

弥漫，喷涌着的浓烟，将对面的沙利叶的身影给隐藏。或者，已经消失了。。。。。。

“啊，果然还活着吗？”

漂浮着的黑烟旋涡中，突然出现了白色的光辉。

这两种颜色绝对不会混合成灰色，而是在摇曳的烟雾中缠绕着白色的光芒。

放出像从喷火口苏醒的怪兽一样的存在感，同时白色的少女出现了。

“但是，果然对面并非是完全无伤的样子。”

再次现身的沙利叶，使我想起在街道上与第八使徒爱的决斗中爱的样子。

虽然无法看到从其身上迸发出的白色魔力有所衰弱，但身体却快要承受不住了。

“哈。。。哈。。。。。。”

那个沙利叶，气息正紊乱着。

仅仅是一点点的变化，红色的眼睛稍微有点下垂，终于没有表情的假面崩溃，反映出了疲劳的颜色。

但是最大的变化，让我们明白其受到了伤害的便是她的身体。

现在的沙利叶，不加修饰的只剩白色的内衣。也就是说，那美丽的纯白法衣已经完全消失了。就像曾经的我失去了“恶魔的拥抱”一样。

就像是证明她并非人偶而是活着的那般，她那曝露的洁白纤细的身体上的烟熏痕迹，显露着她的凄惨状态引起

人们的同情。

但是，这里并不存在会被这模样所欺骗的人。

沙利叶的手，现在仍握着白刃闪耀的十字枪。那家伙还残留着战斗的力量和意愿。

“那么，开始第二回合吧。沙利叶！”

我紧握着手中的『绝怨铊「首断」』，迈出沉重的一步。

《极恶食》的话，在从沙利叶那脱离的时候就那样放置了。恐怕是掉在这附近了，但是现在并没有时间去回收。

“黑，黑乃。。。。。。。。”

“别勉强了，莉莉退下吧。之后就交给你了。”

“是，我的主人。”

被委托，并对这句话回应的声音，是一个无机质的男人。

我已经知道，莉莉所制造的『活死人』傀儡来到了我们背后。

『妖精合体』解除后，已经预想到莉莉消耗到无法继续战斗的程度了。他们是为了从这个战场上让莉莉安全脱离而存在。

为了这个安全政策，一体也不能损失，所以到现在的战斗中都没有出现。

大概是托沙利叶奋斗的福，在周围作为十字军的一部分的殿后部队正开始果敢的应战着。这边的战斗还很激烈，明显感觉到了士兵以上的实力者正战斗着的高密度魔力的气息。不管怎么说，在现在已经成为乱战的战场上，『活死人』都有着护卫的意思。

“嗯。。。。。黑乃要小心。。。。。。乱来可不行哟。。。。。”

我把莉莉交给带着微笑的坚固的铁假面的仆从，让他们带她下场，只回头看了她一眼。

对她的话语，并没有进行回应。

视线再度回到前方，沙利叶也跟我一样，以有点沉重的步伐开始迈步。

“。。。。上吧！”

从第二步开始疾驰。无视要求休息的双脚的悲鸣，强行对脚注入力量。

对此沙利叶也是开始了白色的灵气猛然地边喷边跑。对她还可以行动这点，与其说很惊讶，不如说是能做到这一点是理所当然的感觉。

“赤凪”

在相遇之前，先手攻击。托在加拉哈德战争里到处斩杀敌兵的福，形成血刃的材料被充分储存起来。

柴刀本身也涌出血沫飞溅这样的气势，坚硬锐利的结晶化的血之刀身对沙利叶逼近。

但该说不愧是使徒么，即使是疲劳的身体，也能把攻击和闪避融汇在一起————只是这样的话，还能应对。

“。。。。。突击填充！”

一瞬间，就迷失了身影。

等注意到的时候，枪芒就如字面意思般突刺到了眼前。

“雷之魔王！”

在近乎停止的世界里，能清楚看见继续前进着的十字刃。要是没有第三加护的话，我应该已经被贯穿颜面了吧。

令人吃惊的是，她就是只是在跑，并没有看到除了迈步以外的动作。在沙利叶跑过之后，地面就留下了她的足迹和飞舞的雪花。

『突击填充』是直跑而刺向敌人，包括最初的移动在内作为一种技能的枪的武技。决斗的时候作为最初的一击，经常被使用……而只凭『突击填充』就这么快能击向对方的家伙，到底有多少呢？简直就是先手必胜的世界。

在寒风中冷静下来，以将头拧断的气势将头部向旁偏去。

以微寸之势回避成功。左耳被刺伤了，但如果不是致命伤，就可说是回避成功了。

“嗷嗷嗷嗷哦哦啊！”

立即反击。用血刃已经消失了的柴刀，全力跳入到沙利叶怀中进行还击。

挥舞而出的两道斩击，应该说是果然么，沙利叶用能较早就拉回的枪柄弹开。以绝妙的角度捕捉到刀刃，漂亮地使其偏移。

前方则是虚空。正确来说，是斩空的状态。

慌张回击的第三道斩击————什么的，她并不是会允许这样的天真对手。

“Stinger”

沙利叶选择的是贯手。几乎是紧贴状态的零距离，与其用枪刺，不如伸出手来刺更好。

不知什么时候把柄放在左手上，把像白鱼一样漂亮的指尖刺出来。但是，那就象是挥舞出的白刃。朝向的只是一点，心脏。

“钢之魔王！—————嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

作为终极防御手段的第二加护。发动了。但是，这就是极限了。

在胸前飘荡的，是像微风吹飞似的薄钢灵气。尽管如此，魔王的加护还是防止了恐怖使徒的魔之手。

如利刃般的指尖，停在胸前。如果再吃一厘米的话，就会贯穿这个『悪魔的抱拥』了。

没有被破坏。没有被贯穿。但是迸发的冲击，在我的胸深处对着要害震动着。一瞬间，我差点觉得心脏会停下来。

然后沙利叶说的『Stinger』的贯手武技被防止了的阶段，『钢之魔王』的效果完全消失了。能够使加护显现的魔力已经完全见底了呢。

在失去了绝对防御的我身上，已经没有办法阻止被停下的使徒的手了。

“哦哦哦！？”

沙利叶停在胸前的手，并不是就这样继续突刺，反而是挥下。仿佛自己的手真的是剑，不，这就是真正的手刀。

用这样愚蠢的攻击，将我的『悪魔的抱拥』给破坏了。

从胸口笔直地挥下去。无论在物理上还是魔法上都有着坚韧耐性的恶魔皮革，突然被斩裂了。

“这，样的！”

吃下这样的装备破坏的攻击，我的第三道斩击终于到来了。以从脚边开始小幅弯曲的姿势对沙利叶那有着漂亮白发的头，就这样以要斩裂般的气势挥下。

这次没有能用枪保护的余地。但是也没有吃上这一击的必要一般，沙利叶就这样蹭着刀刃躲开。仿佛要振奋身体一般跳起来的沙利叶，立刻像是表面滑去似的从柴刀的刀刃上滑走而过。

那一定不是一种特殊的武技，也不是魔法。这就只是我的攻击完全被看穿而已吧。

完全就像是突然变成普通人的感觉。真正意义上的能感受到与使徒的力量之差。

连呼吸都奄奄一息，以仅是内衣身姿这个难看样子，同时也这样更加能体现出沙利叶的实力。她的每一个动作都不仅仅是回避，还关联着下一次的攻击。

再次伸过来的沙利叶左手抓住的是，大衣的胸口。

在这样想着的下一瞬间，身体就轻飘飘地在空中飞舞。

被投出去了————那样的理解赶上的瞬间，则是沙利叶飞过头顶来到正当中的时刻。

抓住胸口，就那样强行扔出的豪爽的动作，但也有像柔道的达人与无抵抗的对手将其背摔出去的沉重。强而有力又漂亮的投掷技能。

以这样的势头被敲在地上的那一瞬间，我就会暴露出致命的破绽吧。从头部接触到地面的冲击的同时，不可

能立即回避或防御。沙利叶这次正是瞄准我的心脏也好头也好、对着喜欢的要害，好好的用右手握的枪一口气突刺出去。

所以逃走了。在还没被敲击之前，正在被投掷出的正中间，现在，这个瞬间。

我就像脱皮似的，脱下了『悪魔的抱拥』。之前就已经破了这点来说，真是太幸运了。只要把柴刀放手，双臂从袖子里拔出来就可以脱下了。

即使如此，自己是怎么逃脱，让人觉得有点不可思议。简直就像忍者的变身的忍术一样鲜明。或者，也可以认为是『悪魔的抱拥』让我逃脱了。

然后我，向前方翻滚一样从沙利叶的投技逃离成功。

但这也就只是这样而已，没有什么后续了。我所最信赖的防具也消失了一件。在这之上还要和沙利叶进行正面抗衡，所以其下一击以可见的势头追击上来了。

要用的话，只有现在了。

这样判断的我在着地的同时在地面上回转了一圈，从腰边将左手伸了出来。越过吊在皮带上放有『妖精的灵药』的药袋和『苍炎の的守护』，正好在腰部的正后面。

双枪口的『二元之鹰』。

其中所秘藏的并非是榴弹，更不是通常弹头。对沙利叶专用子弹。

“。。。。。。。。。。。。。。。”

被拔出的枪口，对准沙利叶的头部。

对此，她的枪则是对准我的喉咙突刺。

必杀的武器互相碰撞的同时。就像有着默契般，我和沙利叶同时停止了动作。令人毛骨悚然的沉默。

“。。。。。。。。。。。。不刺下去么？战斗还没有结束。”

“不，已经结束了。”

已经是胜者的气氛。但，也的确是这样。是她的话，就算是在这个超近距离击出的子弹也能确实看破并回避吧。

或者说，比起我扣下扳机更快，枪芒将贯穿我的喉咙。

“果然，你的力量太过危险了。你也好，你的同伴也好，全部都要杀了。”

“弗，笨蛋啊。。。。。。这注意到的太迟了哟！”

然后我扣下了扳机。沙利叶那红瞳的动摇，并没逃过我的视线。

那家伙真红的视线，在这一瞬间，脱离了我。

“咕啊！”

被突出的十个字的枪深深地剜入了我的左肩。但是，从原来预定的要害的喉咙中偏离了。

而我所放出的子弹————也毫无意外的落空。仅是将身体倾斜，就让头大幅度的弯曲，沙利叶从而轻易地从射线逃开。

从《二元之鹰》中射出的两发子弹，向冬天的天空中空虚地消失了。

“————！？”

但是，沙利叶还是中弹了。

命中。侧头部。

“真是漂亮的手腕啊。”

在最佳的时机，西蒙的狙击炸裂了。
