# 469 元素支配者VS沙利叶（4）

『心蚀弾头』。那个是为了将沙利叶记忆的封印击碎而制成的子弹的名字。

以懒惰吉尔的指骨为材料做成的这个子弹一共只有四发。我和西蒙各自一半，基本是以我们都有着预备的一发来计算的。。。。。。。但对那个狙击手来说，没有射出第二发的必要。

恐怕，西蒙的狙击点是在被打倒了的金牛座的残骸，那个影子之中。因为沙利叶像是弹道导弹一样的登场，作为着弹点的金牛座被一发大破，但其驾驶舱平安无事这点已经通过莉莉的心灵感应给确认过了。

我们和沙利叶的战斗开始以来，对他并没有做过什么特别的指示，但是西蒙依然漂亮的完成了任务。

还有，就是『心蚀弾头』是否真正的有效果，只有这一点是问题。

“嗯。。嗯”

真红的眼睛睁得着，不断动摇着。终于给予沙利叶明确的痛苦了，但这离死还有相当距离。

沙利叶在狙击前的时刻还是注意到了。视线的偏转，就是因为这个。

虽然不能回避，但在头部集中了白银的灵气，使防御变得更加坚固了。因此子弹只是将沙利叶的头进行了敲击而已，血沫也丝毫没有飞溅的。

然后，由于冲击而大大倾斜的身体，以些许倾斜之姿踩着雪的大地，硬撑着没有跌倒。然后，在下一个瞬间，像被弹起的弹簧一样的气势向反方向移动。

以不自然的姿态陆续做出乱来的动作，但毕竟是沙利叶，还是投了出去。把手上的十字枪，朝着狙击手潜藏的方向。

“西蒙！”

虽然喊了出来了，但是我并没有能去防御这无比强劲投掷的手段。在视线的前方，只可以眺望到白色的光的爆炸。也就是说，现在不能马上确认西蒙的安危。

但是，这样的反击也已被预想了。如果只是一发的话，索菲桑一定会保护好西蒙的。

所以最大的悬念在于，沙利叶还能瞬间看穿遥远的狙击点，并维持着向那投出枪这样的战斗能力这一点。

难道说『心蚀弾头』没有发挥作用么？

“嗯，咕。。。。。啊啊啊啊啊啊。。。。。”

更加痛苦的呻吟透露而出，沙利叶的身体再次大倾。像烂醉如泥一样，她白色的裸足在雪的大地上摇晃着。

那毫无疑问的是，『心蚀弾头』发挥了效果的影响吧。

做到了，做到了哦！终于我们对沙利叶发出了致命的一击，将其记忆的封印破坏成功————

“————咕！？”

视野一瞬间被红色浸染了。

这，自然不是被刺了。也不是血，更不是炎。浮现于眼前的红色光景。。。。。。啊啊啊，对了，这是之前看到的，炼狱的天空。

“这，这个是。。。。。。。。。。逆干涉么。。。。”

接着，我眼前浮现出的情景是，一个长着长长的黑发，双手捧着巨大的柴刀和眼神锐利的美人以鬼的气魄斩击而来的场景。毫无疑问，是妖精合体模式的我。战斗中我的身影，对战者除了沙利叶之外没有其他可能。

现在，我的脑海里一个接一个地转瞬即逝的情景，是她看到的记忆。现在全都被我看到了。

所谓的『逆干渉』，是指从被使用心灵感应能力的对手相反对自己产生干涉，阅读对方的记忆和感情的技术，或是心灵感应的波长发狂，没有意图的彼此的感情和记忆混杂着的现象。有着这两种意思。

可以冷静的判断在自己身上发生的是『逆干渉』，是因为讨伐最后的玫瑰时候的经验。当我被回想起来令人害羞的春梦囚禁的时候，靠着小柩和恶食强行打破了最后玫瑰的幻象，那个时候引起了『逆干渉』，因此我得知了最后玫瑰的能力的秘密。

然后这次，被揭露的是沙利叶的秘密。

“黑，乃。。。。。。真央。。。。。。请你。。。。。。。杀。。。。。。。”

从她的嘴上透露出当时的台词，一定是因为陷入了无法区分现在和过去的混乱状态。

眼前浮现的是，持有『首断』的手全力将枪击飞的我的身姿。沙利叶的记忆，回到了和我战斗开始的时刻。

看来『心蚀弾头』是以现在开始追溯时间的顺序，来解放记忆。现在，是就在刚才发生的事情被再生，这样昨天，前天，一周，一个月、一年——追溯去的话，总有一天，会到达沙利叶记忆被封印的『那个时刻』的吧。

然后到那个瞬间的话，会对她的意识产生很大的影响，变得战斗不能，或者是自我完全地崩坏吧。

“打桩机！”

但是，没有必要老实地等待那个时候。我将浮现出的沙利叶的记忆的片断赶到视野边缘，对站在眼前的她绝对不会丢失目标的用施展了缭绕着黑色的拳头。

“全，全军，撤退。。。。。。。你。。。。。。我。我。我。。。。。啊啊啊————”

终于，我的攻击漂亮的命中了沙利叶。

笔直使出浑身力量的打桩机，没能冲破其灵气。即便如此，还是在沙利叶雪白的腹部炸裂开来。释放了的黑色魔力的冲击，让她小小身体像树叶一样飞舞。

沙利叶仿佛变成了看上去的那样的柔弱少女，被殴飞了的她连受身也没有，难看的在雪上翻滚。

现在的我一定看上去比将琳菲路德作为人质的时候还要来的鬼畜。将仅是内衣姿态的美少女正全力殴飞什么的

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！”

但现在是个好机会。终于，我终于赶上了使徒。

无论谁是怎么想的，我都要做。

打倒使徒。

所以，看着吧。伊鲁兹村的大家，冒险者同盟的各位。现在，我将仇敌中的一人讨伐的瞬间。

“十字军。。。。。斯巴达。。。。。。击，败，了。。。。。。。。。救援。。。。。。。。”

是今天发生的事情吗？在非常奢侈的食物排列的桌子前，向绿色头发的帅哥将军似的青年，沙利叶传达了出击意思的报告。

那个场景从脑海里消失，我的眼睛里映照出仰面倒下而筋疲力尽在现实的沙利叶。穿着白色内衣裸露的她，与其说是煽动性，不如说是一张凝视着远方的苍茫表情，以及手脚毫无防备的样子，给人强烈的背德的印象。

我以像是被欲望所驱使着的暴汉般激烈的气势，向这样的沙利叶飞扑而去。

在我再一次挥过头顶的拳头向看着虚空的她的颜面突击————之前，沙利叶她的右手动了起来。

“回归。。。。。”

在眨眼的短时间里，十字枪再次握在那手上。好快。从逆干涉的影响下回来的太快了啊。

仔细观察的话，枪已经在眼前了。对于逼近的枪芒，我反应不过来。

“咕哦哦哦哦哦哦！可恶。。。。。。。还有战斗的力量么。。。。。。。。”

腹部被来上了一发。没有大衣的我留下的只有衬衫和上衣两件。无论哪个都只是结实而已，没有任何的防御效果。

被这样深深刺伤的我，在雪地上翻滚着。手指迅速的向有着『妖精的灵药』的袋子里突入，进行最低限度的回复。

再一次站起来的时候，血已经止住了。看向沙利叶的话，她也再一次的站了起来。以枪代杖，脚的话则是像刚出生的小鹿一般颤抖着。

“在，这。。。。。画下。。。。。魔法阵。。。。”

矗立于雪原的，巨大要塞。对面看到的是雪景的加拉哈德山脉。那个山影的形状，依稀有着印象。

那一定是建立在阿尔萨斯村的旧址上的十字军的要塞吧。

“混蛋啊。。。。。”

只能发泄出这一句话来，我目不转睛地看着正面的沙利叶。面对面的她，因为洋溢着难以忍受的记忆的冲击，红色的眼睛睁大并摇晃着，但是，视线却确实地捕捉到了我。

沙利叶还残留着反击的力量。再一次从正面攻击太危险了。。。。。。。。。不，这里必须乘胜追击下去。

如果给予喘息机会，一定会消耗的比现在还要厉害。但也不是说没有什么手段进行回复。

虽然记忆的封印还没有被完全破坏，但现在意识应该是相当紊乱的吧。这可能是最初也是最后的破绽。

果然，决定胜负的是现在。但是，至少也想要有一个武器。

『首断』在将外套脱掉时候掉落，『极悪食』是掉落在炼狱，『二元之鹰』则是在左肩被刺伤的时候从手上松开了。即使想靠小柩来回收，但是现在就连做出触手的魔力都必须节省。

最后能够依赖，就只有经过改造强化的自己的肉体了么————

“————火焰长枪！”

这时，马上从金色的闪光中跑开。擦过的仅是一瞬间，但是就这样就感觉到了让半身烧焦了的热度。

但是，炙热的矛头并非指向我，而是朝着沙利叶。

“菲奥娜!”

在绝好的时机给我掩护射击的，肯定是她。

回头看的话，就看到至今仍是变成恶魔样子的菲奥娜，高举『『AINZBLOOM』的样子。

有着妖艳光辉的魔性眼睛和一瞬间的目光重合。虽然是声音无法传达的距离，但是她的心情传达到了。

也许是用尽了最后的魔力吧。菲奥娜一边慢慢地屈膝倒下，一边从头上生长出的水晶的双角变成了闪闪发光的粒子。解除魔人化。

气绝了的菲奥娜就交给率领着仆从的莉莉的话就没关系了。

谢谢你，菲奥娜。之后就交给我吧。伴随着感谢的心情，我坚强地迈出了一步。

“啊。。。。。。。。。。啊。。。”

视野再次捕捉了的沙利叶。她已经没有右臂了。

恐怕无法回避菲奥娜所放出的金色的『火焔长枪』吧。沙利叶的上臂从肘部以后完全蒸发，十字枪掉落在雪融化了的满是泥的地面上。闪耀着美丽白银光挥的枪，就像是失去了神的威光一样满身泥泞。

“天。。。。。我等。。。。。神哟。。。。。”

沙利叶像是忘记拾起枪了一样，一直凝视着我同时哼着。这是十字教的祈祷语吗？

浮现出的景色，是一个闪耀耀眼的白色的大教堂。

“我等的。。。。。罪。。。。。。请宽恕。。。。。”

天花板看上去相当高，并一直延伸开来，无比的宽广。在一个让人想起解放感的广阔空间里，到处都充满着白色的光芒。

但是其中一个人也都不在。 、 “我等。。。从恶中救赎。。。。。。”

沙利叶只是一个人，祈祷着。

凝视的地方，是一个无机质的白色十字的象征。

我也一直盯着那个。沙利叶的脸和白十字重叠了。

“。。。。。。神的加护，全部都。。。。。。。。。”

驱使最后的力量，我挥舞了拳头。

第七使徒沙利叶。然后，向着在那里从天上俯视着我们的白神。

吃下吧。这就是魔王的一击。

“『炎之魔王』――”

异世界召唤。人体实验。火烧伊鲁兹。冒险者全歼。沉积在灵魂深处的憎恶，点燃了愤怒的火焰。

黑色的混沌漩涡，缠绕着的红莲的灵气，魔王之拳。

“――愤怒之拳噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”

沙利叶的面部，从正面直接命中。

有着拳头完美命中的冲击感。残留的魔力全部注入最后一击，其威力毫无保留的击出。

在眼中倒映的已经不是神圣的祈祷着的景色，而是在雪地上像人偶般翻滚的沙利叶的身姿。卷起盛大雪烟的同时，她的身体一直线的翻滚着。

“哈。。。。。。。。哈。。。。。。。。怎。。。。怎么。。。。样。。。。。。。。”

脸上冒出了汗。视野开始变黑，眼看意识就要掉下去了。

是完全缺乏魔力的症状。

但是，还不够。还不能屈膝倒下。

“最后一击。。。。拜托了，小柩。。。。。用柴刀。。。。。”

“是，主人。”

很少见的，回应的声音很安静。

我拖着脚一般，向沙利叶倒下的地点走去。

同时，从脚下的影子里伸展出眼看就要撕裂的程度微弱的丝线一样的触手，为了寻找不知滚落到何处的『绝怨铊「首断」』而伸长着。

恐怕，沙利叶就算没有昏厥，也是受到了有意识也站不起来那般的伤害。

但是，在做出最后一击不能安心。对手可是使徒。不做到断首，剜出心脏，剩下的身体烧成灰这样的程度可不行。

为了完成最后的工作，我需要刀刃。

“……这样就结束了。”

在朦胧的意识中，仔细看的话，我站在静静躺在雪地上的沙利叶的面前。右手上，有着不知何时就在手上的熟悉触感。小柩很漂亮地找到了『首断』，并运送到了我的手上。

啊啊，终于结束了。

“下地狱吧，沙利叶。”

双手紧紧握住，高举诅咒之刃，挥向沉睡的使徒的脖子————

“————嗯，魔法，武术，全部都教给你了。原来如此，确实侬在结束的时候是不记得教过你，沙利叶哟。”

眼前，那家伙站着。

“伊斯基亚司教，对于你战斗的姿态有所担心。。。。。。。毕竟是投入相当心血的东西。”

那些拥有白发和白胡子的爷爷的身影，与我记忆中所刻刻的东西，一点也不差。

“嘛，虽说是使徒，但是万一，这个时候也是有可能的。”

几乎无法浮现出像人一样的感情，冷酷的蓝色眼睛再次俯视着我。

“更何况，你作为使徒来说是最弱的。”

我知道这家伙的名字。

“这是，如果你和『圣十字枪』的链接中断的话，就可以自动启动了。”

是的，这家伙的名字是——

“紧急离散用转移魔法『天送门』。为了不让有使用这个的机会，我会好好注意的。”

“————犹达斯！”

就那样怒吼的时候，那个爷爷的面庞已经消失了。

可恶，真是最糟糕的心情。

犹达斯司教。那家伙的名字从基普罗斯那听到。我们，召唤异邦人，进行那地狱般人体实验的『神兵计划』，是一切的元凶。

难道说，在这里能看到他的脸……不，比起这个，在刚刚的记忆中，他是怎么说的？

“转移魔法什么的。。。”

那时发生了异变。就像要肯定我的话一样。

“什么，枪！？”

距离数十米，我将沙利叶殴飞的地点掉在泥里的枪，确实应该是有着『圣十字枪』之类的名字，单独的漂浮起来。就像我在操纵魔剑一样地浮游着。

下一个瞬间，枪发出耀眼的白光。

“。。。。。咕，这个就是『天送门』吗！”

光闪烁的时候，那里已经没有枪的影子，一个门出现在空中。

高是三米，宽一米。虽然在那里没有所具备的墙壁或建筑物，但只有存在感可以让人感到非常巨大。

特别是没有装饰被涂成白色的门，没有声音地打开了。

前面应该有的虚空，门内不存在。其中与白色魔力的灵气很相似，像白色的雾一样的东西激烈地旋涡着，反复着神圣光辉的明灭。从那里通过的话，确实是通往天国的光辉。

紧急离散用转移魔法『天送门』。如果把犹达斯的话就字面上来理解的话，那正是逃亡的手段。让拥有压倒性力量的使徒，只为了逃避而存在的魔法。

完全不是开玩笑。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！”

把柴刀挥下。在逃跑之前，必须杀了————

“————！”

沙利叶避开了。

像是细缝般睁开的眼睛，确实是正翻着白眼。还在昏厥当中。即便如此，沙利叶就是动了。

像弹簧木偶一样气势很好地跳起，就像摔倒一样逃往了那个地方。当我挥击刀刃的时候，她的脖子已经不在那处了。

“等，等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在体力耗尽的肉体中注入活力，强行将柴刀挥舞起来。这次是横扫。就连放出黑凪的魔力也没剩，就算是这样，这个诅咒之刃也有着将沙利叶两断的威力。

“可恶！”

但是，连这都被沙利叶看见似的，轻易地就闪了过去。啊，这样想的时候已经晚了。

好快。现在开始跑的话，也不知道是否能够追上。不，这个速度的话，绝对是沙利叶先飞奔进门内。

糟糕了。糟糕了呐。到这个地步了，好不容易终于到了这个地步，却只能止步于此————不，还不能放弃！

“别想逃啊！！！！！！！！”

对沙利叶的全力奔跑，我全力进行阻止。正确的说是投掷。

我把手上的『絶怨铊「首断」』，尽全力地扔了出去。朝着丝毫不看旁边一直线逃跑着的沙利叶那毫无防备的后背。

哈哈哈！就像是要将天空也劈开一般，发出令人毛骨悚然的少女声音般的声音，一边高速旋转一边飞翔的诅咒之刃。威力充分，目标是明确的。直击路线。

但是，只是在微寸的地方，沙利叶飞了起来。『天送门』在大约三米的空中漂浮着。与其说是察觉到了我的攻击，不如说只是单纯地跳进那里吧。

即便如此，还是靠着些许运气命中了。

“哇！！”

不由得叫喊着，做出了追击的冲刺。

使劲扔出的刀刃，做为将沙利叶的后背两断替代的，将其修长的白色的脚给砍掉了。左脚到大腿的半边被切断，像瀑布一样落下鲜血。右脚虽然没有被斩掉下来，即便如此，刀刃还是砍到了骨头，像从大腿内侧上剥落一样的锐利的伤痕被滑开，与左脚的出血相结合，盛大地撒出了鲜血。

脚被切了那个冲击，让跳了起来的沙利叶坠落。大概是没法好好受身的状态，难看的以头着地了。

“等着吧！”

飞奔起来。临到眼前的地方，沙利叶就算双脚失去了机能，还是站了起来。

不，不对。是门拉起来了她。

在门的对面漂浮的灵气漩涡外漏出来，如果仔细看能看到变为细带状，向沙利叶那沾满鲜血的身体伸出去。

由从门射出的灵气所包裹，沙利叶就像是被重力解放了一样，漂浮了起来。

“沙\~利\~叶\~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

突出的我的双手，终于将沙利叶的身体捕获。

但是，沙利叶已经在空中了。我为了不让自己的身体离开她就已经竭尽了全力。

因为完全消耗了体力和魔力，我的身体也是破破烂烂了。靠这样乱来的姿势，想对沙利叶发出有杀伤力的攻击是不可能的。

她的身体被灵气所囚禁，紧紧地抱着的我和她一起上升。停不下来。也没办法阻止。

“可。恶。。。。。”

不能让你跑了。都到这地步了不能让你跑了。就只是这样一心的，抱有执念的不从沙利叶身边离开。

“————啊！不行啊！黑乃啊！！”

听到的那声音，只是一点点，让我的握力变弱了。

“莉，莉。。。。。。。。。。”

映入眼帘的是，在视野的边缘，用小小身体喘气的跑过来的莉莉的身影。

“不行啊！黑乃，不要去！！！！！！！！！！！”

力量，脱落了。

莉莉在呼唤。

算了，让沙利叶逃走了也可以。莉莉，也会原谅我的吧。

所以，已经。。。。。。。。。。。。。

“对不起呐，莉莉。”

果然我还是打破了约定。最后的最后，我还是要乱来了。

我一边笑着，一边将剩下的所有力量使出，将沙利叶那小小的背更加的抱入怀中。从门内侧发出的神圣的光芒包围着全身。

已经不能再回来了。

“好啊，一起去向天国吧。。。。。。沙利叶。”
