# 470 黑乃VS沙利叶

时间在继续回溯。

暮色将临的巨大城塞都市，和斯巴达有几分相似，恐怕是代达罗斯吧。沙利叶在高高的阳台上对此一览无遗。

「初火之月１３日，只对我下达了神托，内容是『魔王诞生了』

在她旁边的是一位高个子的银发男人，脸上像是覆盖着一层雾一样看不太清楚。

「如果真的有魔王出现的话，最初接触到的会是十字军总司令的沙利叶卿吧。而且那个魔王是需要通过神托告知的强大存在。原本以为征服潘多拉大陆的难点在于击退代达罗斯军，看来形势变得奇怪了，如果有在意的事情要多多留心啊」

大概是十字教的什么大人物吧，和那个男人的会话，到这里就突然中断了。

「我也到了潘多拉大陆啦，你通过米莎可能已经知道了，但是我也应该来打个招呼啦」

这家伙的脸我也是认得的。

第八使徒爱。

像是王座之间一样庄严的房间里，爱的新人冒险者装备怎么看都很不合拍。

「呀！最喜欢沙利叶先辈了！！」

爱的脸上浮现出坏笑迫近过来、画面一黑。

连续不断的偷窥到的沙利叶的日常，感觉非常稀薄。

谁都当她是第七使徒而崇拜着，和她接触的人都恭敬的低眉顺目，从来不和她的眼神相对。

和她有对等的语言交流的只有同样是使徒的人。果然如此。

「当然沙利叶对于毫无主体性的男人也是绝对不能要的――快看吧！沙利叶也说了不喜欢你这样的！！」

「呜呜……沙利叶卿、我是……我那个……」

只有和使徒的会话，比起其他的记忆更加清晰一点。

但是，刻在沙利叶脑海里最鲜明的是战斗的记忆。

「哈哈……谁会放走这种机会啊。沙利叶，就在这里杀了你，阻止十字军！」

在代达罗斯的的城墙上，身体发着抖，脸色发青，还尽全身之力在逞强的我的样子，非常鲜明的反映出来。

当然，和她战斗过的不止是我。

欧克族的骑士、蜥蜴人的战士、猫兽人的剑士、拉米亚的魔术士――仅仅是在代达罗斯，也和各种各样的的种族战斗了，而且，杀了他们。看来，在占领代达罗斯之后，各地的叛乱和抵抗也非常活跃。

沙利叶借助天马，一个人在各村庄巡回，歼灭着他们。单方面的、压倒性的、正所谓蹂躏。

在她的记忆之中，恐怕能称为苦战的次数一只手就能数过来。其中的一个就是――

「沙利叶啊，汝是与我相应的久违的对手，接下来我也会用全力和你战斗――来吧，持有天使之名的人类！」

与龙王加维纳尔的单挑。

漆黑的身躯上闪耀着可怕的真红色光辉，那巨大的龙的形态，确实带着与龙王之名相称的威严风格。光是想起来就会全身寒毛倒立的压倒性的气息，以一个词来形容就是壮绝。

打倒他是近乎奇迹的事情。

「俺是黒乃真央。我想从这里出去，能告诉我出口在哪里么？」

和那个相比，我的样子又是如何呢。

沾满血迹的囚犯服，空手光脚没有武器。

从研究所逃跑，和沙利叶第一次见面的那个时候，我的样子怎么看都非常寒碜。

不，不只是样子，那时的我很弱。沙利叶还真是能清楚记得这种杂鱼的事情啊。

「欢迎来到白之秘迹?第三研究，伊斯基亚枢机卿猊下、第七使徒沙利叶卿――」

接着，更早期的记忆终于到了，俺还没被召唤到这个异世界之前的时间。

那是比起潘多拉远征更加惨烈的战斗的记忆的连续。

主要的对手，是同样的人类。打倒怪物只在遭遇的时候。沙利叶的工作是歼灭在辛克莱共和国蔓延的异教徒。

搜索，杀掉。成群结队的冲过来的话，就从正面迎击。之后一个不留的杀光残党。

战斗、战斗、战斗了。杀掉、杀掉、杀掉了。

就这样，沙利叶在堆积如山的尸体上轻声吟诵，

「――愿神保佑你」

这就是使徒。这才是，使徒。

忠实的实行神的意志。简要的说，只是个机械。杀死敌人，杀死人类，杀戮的人偶。

「――从今以后，这个沙利叶就是新的第七使徒。因为还不是正式的任命，所以爵位的授予也需要等待，不用‘卿’来称呼也是可以的」

啊啊，是这样，原来如此。

创造出沙利叶的也是，犹达斯，你这家伙啊――

「――呼哈！？」

唐突的窒息感让我从沙利叶的战斗记录闪回中苏醒。

怎么了，好痛苦，无法呼吸，要溺水了。

危机感不断袭来，幸好我的脑袋从水面伸了出来，成功吸到了空气。

「哈，哈，哈……哈啊……怎么回事……」

湿漉漉的身体又冷又重，我像狗一样晃动脑袋把吸饱了水分黏在脸上的头发甩开，终于能看到东西了。

「什么，在森林里面……？」

雪花无声飘落，我站在茂密的森林中，周围的针叶树披上了雪化妆，就像是巨大的圣诞树一样。

我注意到天色渐渐变暗，粉末状的雪花静静的飘下，已经是夕阳西下的时间了。

看来这里至少还不是天国。真是的，明明叫『天送門』却送到哪里来了，根本是随便做的转移魔法吧，犹达斯那个混账老头子。

但是，没有一下子掉到敌人据点正中央，可以说是幸运了。

我掉进去的小池塘非常干净，或者该称为泉水更合适。水深较浅，因为刚好是在岸边。

细看的话，这泉水是个漂亮的圆形，如果是自然形成的话也太过规整的感觉。即便如此，也没有什么不协调的感觉，像是奇妙的与自然调和一般，真是个不可思议的的地方。

「沙利叶呢！」

比起这些，我想起了最优先的目标，慌慌张张的集中眼神在薄暗的四周找了一遍，什么都没看到。

但是，听见了沙沙的水声。在既没有风，也听不见鸟的鸣叫声的安静的冬天的森林里，泉水附近发出的这个声音，很显著暴露了那里有人在动。

「真是顽强的家伙……」

沙利叶失去了右手，左脚也掉了，明明已经是没法正常站着走路的状态，依然像是匍匐前进一样从泉水里爬了上来。

真白的肌肤只剩下内衣的她，看起来像是有保护色一样溶入了在泉水岸边的雪原中。但是，从双腿流出的血鲜艳的画在白色的地面上。一旦发现了，就不可能再追丢了。

向着能动已经是奇迹了，或者说让人觉得是不是已经变成僵尸了的破烂不堪的沙利叶，我迈过较浅的泉水走过去。

即使沉重的双脚，在水的抵抗下要完全停下来一样，我依然一步一步的，慢慢的，确实的，前进。把沙利叶追入绝境。

「哈……哈……等等啊……」

光是走路都开始喘气。即便如此，我也终于追到了在雪上像是蛆虫一样惨兮兮的扭动着身体逃跑着的沙利叶身边。

细看的话，我注意到她身体上缠绕的白色魔力灵气已经消失了。终于到了极限了么――不，等等，断掉一半的右腿的伤口有点儿塞上了。

不止是那里，被菲奥娜烧掉的右手，被柴刀斩掉的左腿，不管哪个切断面都被薄薄的一层雾霭，也就是那个灵气覆盖着。

还在回复……不对，是还在不断治愈着。即使左腿在大腿仅次于身体的最粗的位置被切断，那里的出血量也明显少得很，伤口很早就开始被塞住了。

「见鬼，你这怪物――呜！？」

眼前的景色又变化了，看来『逆干渉』的影响还没有结束。不仅如此，记忆的回溯似乎越来越强烈了。

于是，我看见了――早就不想见到第二次的场所。

「――接下来，开始最终机动实验。实验体６号?１３号?２４号、进来」

经过白色通道后，开阔的圆形大厅。

对，这里和我接受人体实验的设施是一样的地方。

「实验开始」

对手是两人。相同的样子，白色的囚犯服。沙利叶也一定是相同的服装吧。我也穿过的衣服，要说不同的就是都装着和研究者一样的面具。考虑到视界的狭窄感，沙利叶也带着这个白色假面挡住脸了吧。

之后，被称为最终机动实验的三方生死混战开始了。

虽然都是空手没有武器，战斗非常激烈，无咏唱的攻击魔法乱飞，一旦近身开始接近战，是目不暇接的技巧的对应。

「６号、死亡确认」

沙利叶用锐利的手刀切开了实验体的脖子，打到了一个人。

「２４号、死亡确认」

躲开了暴风雨一般杀到的上级攻击魔法，沙利叶用『STINGER』贯穿了２４号的心脏。

胸前喷出鲜血的弧线，２４号的身体仰面倒下。那个姿势让假面掉落了。

在一瞬间看见的她的脸，和沙利叶是完全一个样子的――

「……哈、哈……见鬼……和莉莉说的一样」

沙利叶的正体是人造人。被『白之秘迹』创造的，人造使徒。

以前从莉莉那里听说的关于沙利叶正体的预测，在这个瞬间被证明了。

沙利叶两次放我逃跑，是因为知道我也是类似的实验体，所以同情我吧。虽然，这家伙怎么想都不像会有这种人类的感情。

「即便如此，我还是……要杀了你」

心里动摇了，像是听到人求饶的感觉。

和淫欲罗兹一样。但是毫无迟疑的完成讨伐的我，是能做到的吧。

「绝对，要杀掉……」

现在还在爬着逃走的沙利叶，我首先抓住了她的右脚。

下一个瞬间奇迹般的超回复的话就麻烦了，即使只有一只脚，这家伙恐怕也能跳着消失在森林深处，在这里追丢的话就再也没有机会找到了。

对不住了，先给你弄坏掉。

我的手紧紧握住脚，一只脚踩住被血染的胖次抱住的圆圆的小屁股。

「哼！」

一口气把脚给拔掉。

虽说伤口被塞住了，也只有皮肉相连的状态，因为骨头早就被切断了，现在的我也没有费多大劲就扯断了。

噗嗤，撕裂肉体的难听声音，奇妙的留在耳朵深处。

从完全开放的切断面顺流而出的鲜血，不到一会儿就把我脚下染红了。

一直拿着脚也没有什么意思，我毫无感觉的把像是人体模特部件一样的真白色的沙利叶的脚丢了出去。

「啊……啊……呜、啊……」

从沙利叶的口中发出呻吟。

那是因为被夺去脚的疼痛呢，还是因为再次从脑海中唤醒的地狱般的人体实验的日子呢。

「呜……见，鬼……见鬼……」

被展现的是，我也曾经体验过的痛苦。

注射危险色彩的奇怪药物，下药，下药，一直下药。还有，被随随便便切开的身体。我这肚子到底被打开过多少次。

没有休息，难吃的要吐的饭。

一醒来就开始的机动实验，袭来的怪物和同样的实验体。

不断继续的，互相杀戮的日子，被死亡与痛苦装点的日常。

啊啊，果然，无可挽救的，沙利叶和我是同样的。

「见鬼！死吧！！」

像是要逃离噩梦，像是要从眼前的现实转移视线，我一边发狂一样的大叫，一边袭向失去手足的沙利叶。

不需要理性，眼前看到的东西都忘掉，只需要想起在心底的憎恶。

终于身体一动都动不了，只能「呜ー呜ー」发出痛苦呻吟的沙利叶，我像踢石头一样踹飞出去。

「啊……哈……」

被我的脚尖深深的刺入腹部，沙利叶从口中吐着呕吐物，在雪上两次、三次的弹着滚出去。

她筋疲力尽仰面朝天的样子，凄惨而悲壮。身体涂满鲜血，脸上被呕吐物弄脏，四肢只剩下一只左手。像这样放着不管，不用5分钟就会死掉吧。或者说现在还没死反而奇怪了。

但是我要用自己的手做最后一击。对，早就已经决定了。

「……死吧」

虽然没有过经验，不过把女朋友推倒在床上也是这样的感觉吧。我压在沙利叶身上。

像是温柔的拥抱一般，伸出双手，我的大手掌包住了沙利叶的细脖子。

「死吧」

集中力量。

明明是我在用力，我的意识却开始朦胧了。我也差不多到力量限界了，真的是耗尽体力连一根手指都完全不能动了。

但是，这是最后了，再稍微给我动一下就好。

「死吧」

「咯……哈……啊、不…要、啊……」

不对，那不是我。沙利叶的红眼睛，虽然直直的盯着我，但是那里映出的是在遥远过去的映像。

那是她，还有人类感情的时候的事情。

说是看见，不如说是听见。

因为痛苦而叫喊的沙利叶的声音。

「不要啊」

「好痛啊」

「想回家」

「再一次，见到――」

这恐怕是，沙利叶真正被封印的记忆。

她本来也有感情的。一开始，并不是人偶。不断的为痛苦而哭喊的沙利叶，本来也是普通的女孩子。

被封印也是当然的，如果想起这样的记忆，就不可能再像使徒一样战斗了。

抱有人类的感情恐怕只在实验最初的阶段。没过多久，她就失去了全部的感情，从刚才见到的记忆里就知道了。

但是，已经迟了。你作为使徒，已经散布了太多的死亡。为了神，把人，把他人，杀的太多了。

所以、

「死吧！」

我来杀了你。

「死吧！」

我来，帮你结束――

「死吧aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」

「――骗人的，吧」

突然间，景色一变。

映在我眼里的，除了失去生气的沙利叶的脸，还有模模糊糊浮现出的某个房间。

「实际上，不是想说这些事情哦」

什么，沙利叶，这家伙突然在说什么呢。

不对，比起这个，这句话是对着谁说的？

「啊，是这样么」

喔，那个家伙这么说。锐利的眼神凶恶的面相，一脸呆呆的表情，穿着竖领高中生服的男孩子。在没有其他人的教室中，那个家伙是……『我』，真的是以傻瓜一样的表情在看着她。

「为、什么……」

为什么，在沙利叶的记忆里会有我在，而且是高中生时的，我。

不，比起这些，这个光景，这个问答，我记得的。

「骗人的吧……怎么会……」

对，这毫无疑问是我在原来的世界，地球的日本，度过的最后的时刻。

在那里的除了我以外，只有一个人。

「我呀，对黑乃君――很喜欢哦」

那个日子那个时刻，在只有二人独处的文艺部室里听漏了的台词，我这次终于听清楚了。

「白崎…………」
