# 472 圣夜的神谕

冥暗之月24日。这一天的夜晚被十字教称为『圣夜』，是一年中最神圣的日子。

那是，白神还在人界，『乐园』还存在的，很久很久以前的事了。这一天，神与一位女性相遇。

那是位有着。暗夜一样的黑发，鲜血一样的红瞳，的美丽女性。

她的名字是亚里亚。

还不能确定，从那次相遇开始，流逝了多长的时间。但至少能确定这事是在，神离开了人界，回到了神界之后发生的。

亚里亚生下了孩子。那是神和人之间的孩子，正确的说，是神之子。

他出生的那一天，也是冥暗之月24日。

那个孩子，从他作为父亲的神那里得到了加护。最初的使徒，『第一使徒亚当』，就这样诞生了。

而亚里亚作为神之子的母亲，被人们尊称为『圣母』。

这就是圣经上记载的全部内容。神和圣母相遇的那天，神之子出生的日子。都是命运的冥暗之月24日这天，有太过充分的理由，让这天被十字教神圣化，视作『圣夜』了。

特别是，因为产生邂逅这个小故事，使其作为，加深男女关系的，爱之活动而闻名，不，这也是正常的发展吧。比起虔诚的十字教徒，年轻的情侣们更盼望着这一天。对他们，或她们来说，这一天十分的特别。

“……。”

而且，此处的第二使徒亚伯也不例外。

黑暗的卧室里，亚伯的额头上流下一线汗水，从床上立起身子。

这里是圣艾丽西昂大教堂中，使徒专用的居住区的一个房间。正是平时，亚伯使用的房间。

起程去往潘多拉大陆寻找诞生的魔王的亚伯，在今天，不，现在已经是凌晨时刻了，所以正确来说，他是在昨天冥暗之月24日的午后，回到了圣艾丽西昂的。本来，就算归途中再花点时间，也没关系，但他有着无论如何也要赶在24日时回来的理由。

“啊啊，你已经醒了，吗……？”

从他旁边，也就是说，睡在他旁边身影，发出了能让人融化一般甜美声音。

“抱歉，米歇尔。吵到你了吗？”

“没有，刚好我也醒了。”

在没有灯光的寝室中，只能隐约看见另一个身影也起身了，但亚伯那黑蓝双色的眼睛，在黑暗中也能看清她的身影。

稍稍凌乱的白金色的长发，带着柔和微笑，像圣女一般的美貌，浮现出微微汗水。她用手中的毛毯，遮掩住赤裸的上半身，但其侧腹和肩口还是大幅度露了出来，这无比煽情的画面，能完全让男性失去理性。

但亚伯，和她有着百余年以上的长期交往，现在也是在圣夜中，共卧一室的亲密的关系，而此时的第三使徒米歇尔她，一副盯着一个来历不明的怪物似的，十分警戒的眼神。

“……神谕，你听到了吗？”

“嗯”

米歇尔的眼瞳，像是带有魔力的紫水晶一样，在黑暗中妖媚的闪耀。

“沙利叶酱，失败了。”

就算在说着使徒败北的事实，但米歇尔脸上温和的微笑，也不会消失。

“并不是只是输了吧。没想到，会听到那种神谕……成为使徒以后，我做梦都没想到过会发生这事”

“啊拉，是这样吗？但要，我倒觉得，对沙利叶酱来说，这真是太好了”

她的话语，一点讽刺之意都没有，就像是看见学生走上了理想的道路，而感到高兴的教师般一样。

“是啊，也许是的吧……但是，神那家伙看起来相当暴怒了啊”

“二次都在圣夜被背叛的话，那的确会生气呢，呵呵”

“原罪的夏娃，吗？。愚蠢，只是亚里亚逃跑了而已吧”

与冥暗之月24日相关的传说中，有一个悲剧性的小故事，但知道的人很少。只有一部分有限的圣职者知道，因为这是十字教的禁忌之一。

那流传的故事是，亚里亚背叛神从『乐园』中逃走了。然后，诱惑她的人，就是叫夏娃的这个女人。

她是，最初的违背神的人类。背负原初之罪的大罪人。因此，被称为『原罪之夏娃』。

圣经中描述了，她这存在本身，所以十字教徒都知道她。但是，她和亚里亚相关的部分全被隐藏起来了，只记载着夏娃是违背神的第一个人，这个部分而已。

也就是说，在一般用来传播的圣经中，亚里亚是没有背叛神的。

顺便说一下，女性的亚里亚被同为女性的夏娃给诱惑了的这个背景，也是十字教禁止同性恋的理由之一吧。但表面上完全是，同性不能生孩子，这种生产性的理由。神说“生吧，增加吧”，所以必须要增加人口。

“但是，但问题的关键是，比起神的心情，使徒中也有狂怒的人存在啊。”

“是啊……但是，这也是没办法的事啊。深爱之人被夺走了，这是非常痛苦的事情。”

“……经验者之谈啊”

“好了，因为，现在在你的身旁的人，是我啊。”

不由得，亚伯撇开了看向米歇尔的脸。

“抱歉，是我失言了”

“阿拉阿拉，fufufu，没事，我不介意的”

米歇尔那柔荑，轻轻的与亚伯的手重叠。但就像被毒蛇缠住了似的，亚伯的肩膀微微颤抖了一下。

“呵呵，完全醒了啊……但是，夜晚还没有结束哦？”

在米歇尔那藕臂也缠上来之前，亚伯像弹起来一样，从床上溜了出来。应该说是逃跑了吧。

“糟了，这种状况下，艾丽西昂也会出现相当大的骚动吧。最糟糕的情况下，也有可能召回其他的使徒”

“嗯，是这样的……如果要召回来的话，应该是从平静的北方或南方召回吧？”

“东边打的相当焦灼，但也可能是他们自己扩大了战线。干脆把问题儿，调到遥远的潘多拉，这样可能比较好”

亚伯一边这样说道，一边麻利地换好衣服后，像赶快离开卧室。这个时候，推迟淋浴也没关系。

然后亚伯在亚伯把手伸向门把的时候，甜美的声音拴住了他。

“明天也可以在这里，等着你吗？”

“……我不清楚，我是否能来。”

“我会等的。太晚的话，就我这边——”

“我明白了。明天，最迟在后天晚上，就会回来”

亚伯带着苦涩的表情挤出了回答。还以为很好地拒绝了米歇尔的神圣的诱惑，但马上却痛苦地答应了。下一次的见面的约定。他不禁后悔，早知如此，刚刚就该好好当对方的对手啊。

“fufufu，等着你哦”。

米凯尔明明看见了亚伯的脸色，却仍是一副天真孩童般的纯真笑脸，告别了离开的他。

终于逃出米歇尔的视线，来到了昏暗冰冷的走廊里，亚伯马上转换思考，开始有力地走了起来。

“首先，应该再一次确认神谕吗？”

亚伯再一次回想起，那像是发呆一样的梦，如云霞般消散的，在他头中刻下的启示——

『第七使徒沙利叶，在魔王手中堕天。断定这是与夏娃的原罪相仿的重大背神行为。立刻，剥夺加护。以及，第七使徒之位将永远空缺。”

“但，万幸的是，没有提到处死沙利叶啊。”

找出来，杀掉她，要是神这么说了的话，就会有高兴的开始行动的人。十字教中有，然后，使徒中也有。

“既然如此，这么看来，魔王真的诞生了啊”

亚伯推测到。

这神谕不仅仅是传达给了使徒，也传达给了其他的圣职者吧。那就是，被称为『魔王』的存在出现了，这终于变成了对十字教来说，公开的事实了。

“哈……竟然要我为了打倒魔王，而出去旅行，神啊。勇者亚伯的冒险，本应该，已经结束了啊。”

“……啊，十字军好像输了呢”

在有着出众舒适度马车的座位上，舒服的打着瞌睡的格里高利主教，突然醒了过来。不过，从平时就眯着眼睛的他，即便是从睡梦中醒来，那蓝瞳也没有大张开来。

“发生什么了？主教大人，您怎么突然醒了”

格里高利的眼睛最初看到的是，刚睡醒时，不太想看到的粗犷的中年男人的脸。他是同乘马车的，诺尔兹神父长。

“那个，十字军输了……？”

把小狗一样圆滚滚的眼睛望过来，提问道的人，是同乘的少年神父。他是献给作为警卫，正在绝赞保护自己的马车的，天马骑士队长艾丝蒂尔的祭品，是她的婚约者路戴尔。

“嗯，刚好决出了胜负哟，现在。难得今天是圣夜，却没让神看到好东西，拜鲁蒙特伯爵，嗯，可惜”

格里高利本人，发着奸笑，全力讽刺着拜鲁蒙特伯爵，高兴的说出了自军的败北。

“难道这就是主教大人的『预言』？”

“嗯，嗯，大概就是这种感觉。”

诺尔兹认为格里高利的『预言』，不只是凭自己的智力，精准的预测，而是有着更大的秘密。应该是受到了白神的祝福，赋予了特殊的能力吧。

问题是，那到底是个什么样的能力。

“那个，这样好吗？”

“什么？”

“那个……十字军输了的话，我们就会孤立无援的待在敌国中了。”

诺尔兹是站在十字军成功攻略斯巴达的前提上，他们再进行行动的。他的想法是，十字军第三军，也就是贵族那些家伙们，夺走了斯巴达领地这块蛋糕的话，我们就把它对面的阿瓦隆抢到手吧。

但是第三军败北的话，不用说，那斯巴达就还健在，也就不会出现入侵阿瓦隆的破绽。那么我们去阿瓦隆，到底是去干什么的呢？

“被孤立了啊，那么我们就像游击部队一样吗？”

难道就是为此，才准备的天马骑士吗？

不，就算有着机动力出色的天马骑士，只有一只的话，也无法捣乱后方。而且我们的活动场所，离战场太遥远了。

因此就像格里高利说明的那样，只是真的在潜入时，带上的最低限度的护卫吧？

“第三军队已经充分发挥出作用了。拖他们在冬天，鲁莽地黏住加拉哈德要塞的福，我们就这样顺利的踏上了阿瓦隆的领——啊，还没踏上啊。”

虽然他说在进行要塞攻略战时趁机潜入，但难道真的只是为了这个就利用了第三军的战斗吗？实际上，拖发生在加拉哈德的壮阔的战争的福，斯巴达的国境警备明显变弱了。

警备兵减半。本来周全地巡视着天空的格里芬和天马，现在这监视网却有了破绽。

结果是，我们终于跨过了斯巴达的领土，进入了阿瓦隆的领土。

“主教大人，到现在为止我一直沉默地跟到了这里……差不多，该告诉我，我们真正的目的了吧？我已经有心理准备了，在这场合下，绝对不会打退堂鼓的。”

“……咦，我没说吗？”

他抱着相当的觉悟提问道，却得到了个轻飘飘的回答。

果然，这个男人很讨厌。诺尔兹是重新认识到这点。

“路戴尔你听过吧？”

“啊，那个……是的。”

“咦！？”

我是神父长，路戴尔是神父。为什么，先告诉下面的人，我呢？这就是中间管理人员的辛苦吗？不对吧。这是在开玩笑吗？

诺尔兹的这样的苦恼与愤慨汇聚在了一声“咦！？”中。

“请，请您告诉我，好吗……”

“啊，好的好的，对不起啊，我真是在奇怪的地方，就稀里糊涂了”

那就赶快告诉我啊。他一直忍耐着，一边等着上司的接下来的话。

“啊啊，我们去阿瓦隆的任务是——啊，对不起，有通信。”

诺尔兹怀着，就像是叫的舞女怎么也不脱衣服的焦急心情，沉默的忍受格里高利结束心灵感应通话。

“喂喂，怎么了艾丝蒂尔队长？嗯，啊，是的……好的……”

通信机是散发着蓝色光辉的小小耳环。因此，格里高利似乎在热烈的自言自语，其身姿让人十分生气。如果他是用老式的，像是格雷姆的头一样的通信装置的话，那还是比较能接受。

“啊，路戴尔君，能擦一下，那边的窗户吗？”

“啊，是的！”

突然被甩去话题的少年，像弹起来一样，前往了靠窗的座位，稍微考虑之后，就用法衣的长下摆擦了擦，在寒冷冬天变得模糊的玻璃。

“恩恩，原来如此——确实，发生战斗了。”

窗户映着外面的景色，洁白雪原上盛开了，红色的火焰花圃。

困死在在街道上的马车，被从四面八方袭来的武装集团围住，其包围圈在逐渐减小。从这激烈的战斗的样子看来，似乎并非单纯只是盗贼袭击商人而已。

如果不是袭击者或是被袭击者中有普通以上的魔术士的话，就不会有如此的爆炎风暴。

“哎呀，从上面看地上的话，就一清二楚啊。天马骑士桑总是能看到这样的风景，真令人羡慕啊”。

是的，窗户映照的是，从空中俯瞰地面的风景。

也就是说，这辆马车在天空中飞翔。

这不是一般的马车。是由四匹天马拉着，车身还施加了特制的浮游魔法，这是在潜入阿瓦隆之际，格里高利花费大量金钱准备的，特制的天马马车。

“好，那么，大家开始工作了。”

他拍拍手，吸引了注视着车窗外的诺尔兹和路戴尔的视线。

“去帮忙吧。当然，是帮被袭击的马车一方哦？”

“啊！？在这种地方，就暴露我们的身影的话——”

“啊啊，停一下，停一下，二人不要一起叫嚷同样的话—”

格里高利直接，关掉了戴在耳朵上，耳环样的通信机，打断了在那以上的反驳。

但是，我们的意见已经充分传达给他了吧。

如果在这场合，在敌人的地盘搞事的话，就会立即暴露出我们的存在。都不知道是为了什么才钻过监视网，潜入进来了。

“嘛嘛，但你们两位啊，这正是神的指引啊。”

“嗯，难道说……是帮助无辜的普通信徒的职责，吗……”

“嗯，就是那样”

“混蛋！那个是魔族，还是异教徒啊！”

“不，他们是『未信徒』。”

还没相信神的人，就是『未信徒』。那不是指不相信神的人，而是指还不知道神的存在的，可悲的人。因此，他们不会作为神的敌人被讨伐，而是从现在开始，需要接受神的教诲的，需要救助的存在。

十字教中，对这个『未信徒』的说法，有赞成也有反对的分歧，但在对支配的殖民地上，或者在国家边境之地，宣扬着神的神父们来说，是非常普遍的立场。

“懂了吗？诺尔兹神父长，我们来阿瓦隆不是干别的事，就是进行传教活动哦”

这不是，不可能的事。

十字军过去，也有几次，将十字教的传教活动作为侵略的先锋，在敌营内，创造出新同胞，然后就顺利的侵略，并实现了之后的支配。

但是，在潘多拉大陆上，一次都没有进行这个尝试。

为什么？

答案很简单。因为魔族的存在。

十字军进行传教作战的地域，都是由人类构成的国家。只有人类才能成为十字教信徒。精灵，矮人，兽人……即便有多种多样的种族，但绝对不能承认和人类有着差别的亚种族是信徒。

就算同样是人，如果那个地区有着强力的信仰扎根的话，十字教也难以渗透。况且，是不同的种族，即魔族，让他们接受神的教诲，是不可能的。

“哼，不可能……”

“不，一定会很顺利的。因为，这个地区的人们，盼望着神的教诲。我们以阿瓦隆为出发点，往潘多拉大陆上传播对白神的信仰吧——这就是我的『预言』。”

狂热者，诺尔兹的脑海中闪过这个词。

到现在为止，那形迹可疑的笑容、忽然变成了深不见底，令人毛骨悚然的东西。

真的不能回头了，事到如今诺尔兹后悔不已。

“那么，走吧，诺尔兹神父长，艾丝蒂尔队长。拯救濒临危机的可怜羔羊，去吧——”

然后，格里高利主教率领着仅有十多人传教的团队，『亚里亚修道会』降落到了阿瓦隆之地。
