# 641 黑森一族

为什么那里会被称作是【黑暗森林】呢，这个理由到如今已经没有人知道。和精灵有着同等寿命著称的黑暗精灵，由于其封闭的习性，比起其他种族留下了更多古来的传说和传承。但是，其黑暗森林的由来过于久远，一直追溯到了遥远的神代时代。

但是这个不详的名字，只要亲眼见识过这个深邃的森林就能明白。仿佛是在窥视深渊一般，那里实在是过于的黑暗，深邃。就如同会延伸到世界的尽头——深绿的无限回廊。而在那最深处，究竟会隐藏着什么东西呢。

黑暗森林的深处，绝不是人类可以踏入的地方，

尽管原因不明，但这个规定是一直流传到现在的法则。然后，这也是在法兰这个国家中，毫无疑问的最为古老的传承，也是必须绝对遵守的法律。

因此，管理黑暗森林的神官,德鲁伊一族在法兰这个国家里位列最为古老，宗教组织的顶点。

黑森一族，米斯托雷亚。

独自祭祀并以森林众神为信仰从古代持续到现在的法兰，米斯托雷亚发挥出超越国王的影响力，使用权力…..这也是遥远过去的故事了。

以斯巴达为首的各国，经历了过去漫长的战争史，然后确立了以国王为顶点的政治体制，而德鲁伊却始终保持着宗教的权威，完成了政教分离。

位于黑暗森林的入口，曾经的首都莫里冈的繁荣已经消逝已久，现在只留下了隐居的信仰森林众神的德鲁伊们住在这里。仿佛是时间停止了一般的寂静包围着这个森之都，米斯托雷亚依旧在执行管理一族的使命。

然后，当今的米斯特蕾亚之首，正在面临着继续其使命的重要决断。

【——失礼了，爷爷】

【呜姆，来了吗，布里姬忒】

在这兼有着住所的神殿的一个小房间里的是，一族之首阿古诺亚和他的孙女布里姬忒。

虽然事前已经悄悄透露过是极为重大的事情，爷孙两人之间也毫无聊天的轻松感，空气中漂浮着紧张的气息。

【风，要来了】

【是..吗….终于，要到那个时间了呢】

虽然没有任何人在偷听，两人还是故意用了这种晦涩的比喻。 虽说还是孙女，已经不是小孩子的布里姬忒，应该能够明白其中的蕴意吧。

【或者说，是风暴也说不定】

【那么严重吗】

【这是经由王和王妃的联名而来的。那两人虽然看起来还很年轻，但是那份眼神中，蕴含着相当的自信】 阿古诺亚将手上的密信递给了布里姬忒，后者则恭敬地接下了。哦，地发出了一声惊叹，目光停留在了密信上。

那里印有着法兰王家之印，王和王妃两人的署名也被附上。

看来，这并不是玩笑也不是练习，毫无疑问是真物了。

然后，在密信中最为重要的，一个男人的名字。

【——黑乃】

【引导加拉哈德战争走向胜利之人，斯巴达的英雄】

【传言我也有听说，没想到这样的男人要】

布里姬忒端庄的眉毛上，虽然有一点点，但是确实的皱了一下。

这些传言并不是和救国的英雄相称充满赞美之词的赞歌，全都是充满着血腥臭味之物。而保持着一位女性感性的她，做出这样的反应也是理所当然。

虽然传言往往都会被夸大，但有着【漆黑噩梦的狂战士・Barsaker】这两个称号之人，绝对不是普通的男人。毫无疑问是一味追求战斗能力，以血充饥的猛兽。如果不是这样的话，就无法解释他在加拉哈德战争中获取的武勋。

【别迷茫了，布里姬忒】

【是，爷爷….我会做好万全的准备来迎接】

回应敬爱的祖父，米斯托雷亚之首的阿古诺特的话，布里姬忒以做好觉悟的表情回答道。 她已经不会在动摇了。

要说为什么的话，因为她正是应当继承下一任米斯托雷亚。黑暗森林的巫女。

【呜\~嗯，今天天气也不错呢——】

白金之月6日。距离从斯巴达出发已经经过了好几天，总算要进入最初的目的地，邻国法兰的领地范围内了。

像是在祝福着我们的旅程一样，一片万里无云的晴空。

【真想今天就到奈邦呢】

身边并肩走着的菲欧娜说着。

【是啊，稍微加点速吧】

难得的一个兜风天气，也十分适合骑马。稍微加快点速度，心情也会变好吧。

【那么，先走一步】

【拜托你了，沙利叶】

【先飞到奈邦去预约旅店吧】

【了解】

【别，先别吧，还不知道到不到得了】

虽然不知道疲劳的亡灵马玛利很给力，再怎么说也敌不过天上飞的啊。我们当中唯一，能够骑乘天马的沙利叶，机动力是最高的。

在地图排不上用场的帕尔提亚南部地区，就是依靠沙利叶在空中侦察。

现在并没有先行的必要，沙利叶还是鞭打着骑乘着的天马小白，一口气向天空疾驰了出去。

【说起来，这还是第一次来奈邦啊】

【嗯，之前和莉莉一起做任务的时候，没有来过这边呢】

接受曼迪科尔讨伐任务的时候，基本上是一条笔直的南下路线，那时仅仅是穿过了法兰领土的边缘。而王都奈邦则是在东边，之前是一次都没有去过。

【嘛，如果是去王都的道路的话，道路应该会时常得到维护，途中应该不会迷路的啦】

【说的也是，只要不发生什么状况的话】

【也不会发生什么吧？】

【你想想，我们有哪次远出中途没出现任何状况就顺利达成目的的？】

说起来这个还真没有特别去在意，不如说是完全没有在意过。

【我，我的试炼也已经结束了，不会再遇到什么奇怪的状况了呀….大概】

【即使没有神的恶作剧，黑乃也是容易被不幸卷入的体质，这一点是不会改变的】

【别说这种离谱的话啊】

【黑乃，也会遇到好事哟】

太感谢了，莉莉。这种时候，就算是这种没有根据的安慰也很暖心啊。

【即使没有好事发生，只要有莉莉的话就没关系】

【嗯，大部分问题莉莉桑都能解决吧】

【用香格里拉号咚\~地炸个稀巴烂就好了】

【够了够了，别这么轻易就把古代兵器拿出来啊！】

控制住在马上气势高涨打闹的莉莉，我们一边对目的地会发生什么感到些许微妙的不安，一边悠闲地朝着街道前进着。

预感中——完全没有，前往奈邦的旅途非常顺利。有的只是什么在路上被怪物袭击，被山贼骚扰，还有被关卡刁难之类的小事，我们顺利的在夕阳西下之前，到达了法兰的王都奈邦。

虽然看我的眼神多少有些那个，但毕竟有着冒险者等级五的头衔，还带着斯巴达的介绍信，完全没有怀疑的必要。反而是应该有VIP待遇才对。

【虽然没能预约到旅馆，但是我带了眼罩来喔，Master——】

【什么都要麻烦你真是抱歉呀，沙利叶】

【不，情报收集是斥候侦察兵的分内之事】

在奈邦的正门和沙利叶合流了，微妙的感觉她好像在一些奇怪的地方上谦逊。

法兰和大陆中部的都市国家群相距甚远，由于国家拥有着悠久的历史，街道和之前去过的地方看起来差距很大。听说是大约百年前迁都到这里，奈邦也拥有着十分独特的外观和气氛。

进入这条街首先映入眼帘的是一座漆黑的塔。高耸的圆柱状塔，靠近仔细看的话似乎是木制的，而这个亮黑的部分是涂漆。

其他的建筑基本也都是木造的。大概是因为木材的话周围取之不尽，基本都是木造建筑也是理所当然。

建筑的样式虽然都各不相同，但是这种漆刷墙壁和木制房屋耸立的光景，总感觉和日本很类似，让我感慨颇深。

顺便一提这座漆黑的塔，并没有什么宗教上的意义，只是单纯的普通综合住宅和商店。就如同日本那种钢筋混凝土做成的大型建筑，是非常常见的东西。

【黑暗精灵原本是住在森林巨大树木的树屋里，如今在平原上制造建筑，当然还保留着这样的习惯。】

莉莉特意进入到大人模式的意识中来为我解说。 说起来能够为异世界人的我，亚克大陆的辛库雷亚出身的菲欧娜和沙利叶解说的，成员当中也只有真正了解潘多拉大陆的莉莉了。直到现在，我们依旧还在时常向莉莉请教这些常识等级的东西。

【这么说来这里竟然是最近才建成的啊】

【是啊，也就两百年左右吧？】

【那么长时间也够造出十分出色的传统建筑了吧】

【该怎么说呢。黑暗精灵都很长寿，仅仅是两百年，对他们来说也不是很久】

【黑暗精灵平均寿命大概是多少呀？】

【一百五十年左右吧。再久一点的，特别是拥有着高魔力体质的德鲁伊，应该能到三百年吧】

就算你说三百年，对我来说也体会不到任何现实感。如果是在日本的话，那应该就是还有这武士的那个江户时代了吧。

【我可不想几百年都重复那种蛹一样的生活啊】

无论是多么长寿的种族，这样重复着两百年，三百年，就必须有着相应的生活方式。至少像我们这种精力充沛的冒险者，百年以上不停止的活动是不可能的。

德鲁伊也是神官中的一种，黑暗精灵长寿的秘诀应该就在这里吧。过着在什么森林的神殿里静静祈祷这样的日子吧。虽然只是我先入为主的想象。如果真是这样的话，我也没有可以这样生活百年以上的自信。

【呜呼呼，还真是年轻啊】

【盯着这个样子说这种话可不美丽哟，莉莉桑】

一边说着这样的话，一边在沙利叶的引导下走上奈邦的街道。

【真是相当安静的街道呢】

有着不亚于其他国家的宽广街道，但是也会给人以只是在大街上走这样的感受。当然不是因为没人。也有着和街道同等规模的人在街上走 马车和龙车也在街道上络绎不绝。但就是能感受到一股不可思议的宁静。

【这种的应该还是算比较热闹的吧？毕竟黑暗精灵里大多是些沉默寡言的性格】

【在宗教气息比较强烈的街道上，很容易形成这样的氛围哦】

黑暗精灵对森林之众神所抱有的高度信仰心，造成了这种独特的氛围吧。

【比起吵闹要好的多吧。那些商人工会很多的街道可是吵的不得了】

【这种地方看来不管是哪个世界都一样啊】

被奈邦的不可思议的安静气氛下所笼罩，太阳西下后，真正的宁静也造访了。过于悠闲的话，天黑之后我们就只能睡大街了。

这里就依赖沙利叶的搜索能力，尽快去最近的旅店办理入住手续吧。

第二天，白金之月7日。

我们来到了那种黑塔的本馆，稍微有点高。所谓高，塔的高度和入住价格都包含在内。如今身为等级五的冒险者，有着相当的收入和积蓄，应当住在与身份相应的旅店才对。如果特意去住价格低廉的旅店的话，反而会遭人厌也说不定。

而且，法兰虽然算是治安很好的国家，便宜的旅店里还是充满了吵架盗窃等等纠纷，问题源源不断。而高级旅馆比起期待其精致的客房和充实的服务，看作是不被卷入这些麻烦的保险更好。

我们在吃完了以蔬菜为主食的早餐后，拉着明显不满的菲欧娜，踏上了前往目的地的道路。

首先，第一个目的地是法兰的王城。

【这可真是充满梦幻气息的城堡呢】

在异世界见到这样的木制城堡还是第一次，给人的第一印象是覆盖城墙的黑色荆棘。如果最后玫瑰的洞穴那样，布满了尖锐的荆棘，到处都绽放着黑色的蔷薇。

精致的城墙上还有一座天守之城，和日本城堡的构造相似。不过本身的建筑样式很奇特，大概是类似清真寺那样的高塔配置，整体上看来还是相差很大。

而围绕着城堡建成了六座黑塔，全都是涂漆的，可以看到连接着塔与城堡的道路。

虽然是木造的，但因为全部涂黑，给人以漆黑的厚重感。再加上黑蔷薇的设计，十分华丽。

又名为，黑蔷薇城。

这样看来也能理解为什么被叫做这个名字了。

【啊，我们可不是来观光的啊】

【是的，莉莉桑已经把介绍信拿走了哟】

菲欧娜指着的那个方向是，

【早上好——我是莉莉哟——】

单手拿着信兴冲冲的像城堡的正门发起突击的幼女莉莉的身影。立马就被士卫们包围了。

【对那个姿态的莉莉都有这种程度的警戒，这里的守卫还真是不得了呢】

【别这么冷静的说这些了，赶紧去解释了啊】

即使是拥有着正当的介绍信，这种引起多余的麻烦什么的还是饶了我吧。这次王城招待一样的活动，希望能顺利结束啊。

这次莉莉所拿着的正当的介绍信，不用说，就是从威尔那里来的。

法兰的第一王妃，也就是贵为斯巴达第一王女的威尔的姐姐。没有比这至上更铁的关系了。

为了得到确认位于黑暗森林的原石的许可，从法兰之王那里入手是最佳最实际的方法。当然，一般的话并没有必要特意去从国王大人那里拿到许可，但是如果正常申请的话，都不知要等到猴年马月去了。

但是，即使是拿着威尔的亲笔介绍信，有着斯巴达委托的正式的调察任务这一理由，我们也只是区区一介冒险者，并没有正是会面法兰国王的立场。

至于原石那件事，不仅是威尔，也正式的得到了冒险者工会和斯巴达军的承认。究竟能在多大程度上信任我还是未知数….但是由于迄今为止的【元素支配者】的功绩，大概能让对方理解这并不是我的妄想，应该会被比较认真地对待吧。

然后，发行了以我们名义委托的调查圣石的任务，我们得到了强力的后盾。与其说是我们个人的兴趣，说是斯巴达这样大国的正式委托，对方的态度也会改变吧。

不过，能在国家层面上造成巨大影响的也就只有一些深交的国家了，除了法兰和帕尔提亚之外，斯巴达的国家名义能用到什么地步呢。

总是，这次能借助这个让我们顺利地去执行任务的话就太感谢了。

【——好的，确实地收到了威尔哈特・特里斯坦・斯巴达第二王子的亲笔介绍信。同国王陛下的会见将会是在今天的傍晚，可以吗？】 【十分感谢，那么，我就等一会再来】

总算是平安过关了。我们来的事，事先已经通过飞龙快件告知了这边，王城方面的对应也很迅速。一般的话，当天是无论如何都见不到的。

【那么，到傍晚还有不少时间，稍微观光一下，去吗？】

【去——！】

【走走走，早上吃的尽是些草，都快要晕倒了】

【别说那是草啊】

至少称之为沙拉吧，这个肉食系女人。

算了，就当是为了这个饿肚子哭诉的怪可爱的女朋友，先去请她吃顿好的吧。
