# 642 法伦王和王妃

【这里，就这里了吧，黑乃桑】

随着菲欧娜兴高采烈的叫喊声，我们由于某种因缘而进入了一家蛇料理店。

而出现在眼前的，已经能确定是等级三以上的，巨大的烤蛇。一磅烤肉的厚度给人以是牛肉的错觉。这还仅是其巨大身体的一部分。生前可是一条体型巨大的蛇。

实话实说，虽然我是从事着冒险者这样野蛮粗俗的职业，却从来没有吃过蛇。也从来没有经历过要靠捕蛇才能活下来的悲惨生活，即使是刚开始等级一的冒险者那会，也是在和平的伊尔兹村和最强的妖精莉莉过着惬意的生活，从来没有为过食物问题操心。

过着这样冒险者生活的我，至今还对吃蛇有着不少抵触。虽然，现代的日本人也能若无其事地吃下去，但那种家伙也是少数吧。

因此，我内心对菲欧娜的判断产生了很大的怀疑......直到我尝了一口，立马就变脸了。

【真，真香啊......】

这个味道让我不禁感叹到。

虽然听说蛇肉的味道和鸡肉相近，但这个巨大的蛇肉却和牛肉很像。让我回想起中学时期的一次吃价格昂贵的牛排的经历......不，这个味道还在其之上。

之后，和菲欧娜一起默默的吃着蛇肉。

尽情享受之后，我问了下早已进入甜品时间的莉莉有关法兰蛇料理风俗的事。

【蛇料理似乎是这个国家的传统哦。特别是像这种的高级店，都会有用牛作饲料的大蛇料理。不仅肉质很厉害，法兰的话香辛料也很有名哟。说到胡椒就会让人想到法兰了，深邃的森林里还有很多其他稀有的香料植物呢，我也是头一次】

原来如此，美味的肉再加上上等的香辛料，配合在一起不诞生好吃的肉料理都说不过去。

但是，对于大部分领土都是森林的法兰来说，无法大量进行畜牧业的他们并没有那么容易获得肉。肉料理自古以来自然就成了王侯贵族的特权，一般的平民主要还是以素食为主。

【嗯，所以，这个肯定会贵的吓死人哦】

结账的时候，这个价格有生以来头一次让我觉得身为等级五的冒险者真是太好了。但是也好不后悔，毕竟尝到了和价格相称的味道。

【偶尔奢侈一次也不错呢】

莉莉冷静地说着这句话，简直太同意了。果然还是能偶尔奢侈一次比较好。

结束了这样如同贵族名流一般的午餐时间之后，我们随便地在王都奈邦逛了逛以后，再次回到了王城。

当然已经为了应对各种状况做好了万全的准备。我穿上了阿瓦隆王城那会的学院风礼服，可谓是无懈可击。

已经通过气了，这次可以直接刷脸，堂堂正正地享受客人待遇了。

【欢迎来到黑蔷薇城，我带您前往王座之间】

在非常干练的黑精灵老骑士的引导下，我们立刻被引导到了王座之前。

【随从人员请在这里等候】

在通向王座之间的门前，说出了那样的话。

我也没有不懂常识到在这种场合下问什么意思。

总的来说，就是身为奴隶之人并没有进入王座之间的资格。也就是说，表面上是我的奴隶的沙利叶，就说他口中所谓的【随从人员】。

然后，自己也承认是我的奴隶的沙利叶，对这种安排也没有任何不满，慢慢地转过身去。

【她也是【元素支配者】的正式成员哟！介绍信上应该有过说明】

【......真是失礼了，这是我们的失误，在此深表歉意】

对于莉莉的速攻反击，对方也以不可思议的速度迅速给出了许可。

【感谢您对我立场的照顾，莉莉大人】

【多大点事，就当是你贯穿我右手的，回礼吧】

【......】

【就是认同你了的意思】

【谢谢，再次非常感谢】

莉莉，虽然是幼女姿态，但是帅呆了！

然后，比莉莉慢一拍的我，实在是逊毙了。

抱歉，因为我也是在努力的想怎么能安稳地得到许可。可恶，当时就应该先不考虑后果，直接说出【拒绝】啊。

【谢啦，莉莉】

【不用在意，对方也是想要确认一下我们的想法。虽然不知道是好是坏，法兰这边应该被告知了黑乃让沙利叶成为自己奴隶的经过】

原来如此，所以才想要试探一下身为主人的我是不是真的把沙利叶当成奴隶对待，还是如同介绍信中所说，将其当成是【元素支配者】当中的正式成员，这就是刚才侍者说这些话的理由。

然后，只要我们这边态度坚决，对方也就会立马妥协。

那么，莉莉是通过心灵感应推测说对方的这个意图的呢，还是完全没必要用那种东西，立马就看破了呢...应该是后者吧，莉莉真可怕，额...真靠得住。

【黑乃桑】

【怎么了，菲欧娜】

突然表情认真的菲欧娜叫住了我。

不管怎么说，被沙利叶一直悉心照顾的菲欧娜也会对刚才对方的发言感到愤怒吧。

【刚才，他们在说些什么东西呀？】

喂，不懂得常识的，这里有一个！

【之后再告诉你好了，现在先别在意】

【好】

经过这样一场小小的纠纷，我们终于要进入王座之间了。

这对我来说已经是第三次了，但我依旧没能习惯，反而更紧张了。哎，明明是魔兽的心脏，却毫不留情地狂跳不已。

虽然知道自己很不擅长这种场合，我依旧装出若无其事的样子踏入了王座之间。

整体上以黑色为基调的法兰王城，宝座上却是以绚丽的白色所点缀着。果然还是森林的这种感觉吧，模仿者树木和花朵的精致装饰布满了整个大厅，散发着和之前的地方完全不同的独特气氛。 王座也是采用的木制，但是那些炫目的白色似乎不是涂装或装饰，而是本身木头自带的色彩，据说是在黑暗森林的深处采伐出来的，树龄为千年级的神树。

难怪，王座中漂浮着这股神圣的气息，并不是什么错觉，而是这神木残存的魔力的影响。

由于这次完全是我因为私事拜访，广阔的王座之间几乎看不到其他人。不算担任着警卫的铠甲骑士的话，就只有隐约可见的，穿着法兰特有的白色法衣的人，也不知道是文官还是骑士，也有可能是身份很高的大人物。不管这么说，人还是越少越好。

【国王陛下看来似乎还没到呢】

【法兰有国王最后出现的习惯】

国王是应该在王座摆好阵势等待呢，还是最后登场，这一点似乎各国都不一样。斯巴达和阿瓦隆的国王都是从最开始就坐在王座上，说起来米娅也是这样呢。

知道了国王之后才会来，那么这段时间该干点什么比较好呢。还是应该要表现出紧张的揣揣不安比较好呢。

总之，现在指定的地方站好，保持帅气的站姿吧...能快点来吗。

【不——好——意——思，打——扰——一——下】

突然，传来了一声和王座安静气氛不相称的，拖得老长老长的弱弱的小孩子的声音。

那时一位有着流畅的白银长发，褐色肌肤，和沙利叶同等身材的小巧少女，和其他人一样穿着白色正装，所以应该不会是迷路的小孩子那么简单吧。

身后还跟着一位身着红色铠甲的高个子女骑士。

这个小孩怎么回事，难道是公主吗。

【狂——战——士——先——生，吗】

眼睛和莉莉一样如同闪闪发光的绿宝石，像菲欧娜一样的一副迷失的眼神，笔直地盯着我。

总之，先不管对方是不是公主，能在这种地方出现肯定是身份高贵。虽然不擅长应付小孩子，就尽量妥善处理好了。

【嗯，我就是斯巴达的【黑色噩梦的狂战士・Berseker】】

【喔\~——】

不亏我自报出这么羞耻的两个名字了，对方看起来很高兴的样子。小孩子的梦想可不能轻易背叛啊。

【狂欢嘉年华上，看到了】

【这样啊，那才】

知道我的事吗，虽然只是偶尔露脸，但见过我的凶恶真容以后不会轻易忘记吧，实际上很容易被认出。

【是的，我是粉丝】 【这样啊，谢谢】

没想到这里出现了二号的粉丝酱。

这个孩子看起来虽然很可爱，但是有着奇怪的过激兴趣呢。

【能给我签名吗，在这里】

【嗯，可以啊】

递给我了一个像是笔记本一样的小册子，用着顺便递过来的钢笔哗啦啦的签上名字，因为并没有在执着于那种类似复古签名的设计，这与其说是签名，更像是署名吧。我自己都觉得这实在是过于普通没有什么价值可言。

下次有机会的话和法尔吉乌斯商量下签名的写法吧。还不知道我有没有下次给人签名的机会。

【呜哇\~，非常感谢——】

收下签名的她露出了呆呆的微笑，让我不禁想起了乌露斯拉。这种给人以呆呆的感觉，有点类似。

【那么】

原以为就会这样离开，没想到那个孩子直奔王座——然后，就那样坐了上去。

喂喂喂，就算是公主大人，这样随便坐上去也不行吧。

欸，怎么回事，是么情况？ 正苦恼着是不是要吐槽，那位坐在王座上的小公主身边的骑士，将黑色的王锡交到她手上，又将黄金的王冠恭敬地给她带上了。

【余正是，法兰的国王，珊朵拉・纽克斯・法兰】

惊喜作战大成功，露出了这样笑容的粉丝二号的公主，不对，是法兰真正的国王陛下，报出了自己的名字。

黑暗精灵是长寿的种族，能够长时间保持年轻的姿态，大多有着不符合真实年龄的长相。但是，这位看起来只有十来岁的少女，不对是少年时代的珊朵拉王，有着和他年龄符合的样子，不过这个标准只适用于黑暗精灵。

御年33岁，和莉莉同年。

作为黑暗精灵的王来说，实在是过于年轻了。由于寿命长，王换代的时候，一般都会超过百岁。

也就是说，这位珊朵拉王在其二十多岁就继承了王位，其父亲也就是上代法兰王很年轻就驾崩了。

患上不治之症的上代国王，为了能让年纪轻轻的珊朵拉王子继承王位竭尽了全力。当中的一条策略就是为了巩固和斯巴达之间的同盟关系，进行了政治联姻。

坐在王座身边的王妃位置上的，穿着红色铠甲的女性，就是嫁到法兰的斯巴达第一王女。

夏露提娜・特里斯坦・斯巴达。

现在摘下了头盔，露出了其戴着头饰的真是面目......赤红色的头发，闪闪发光的金色瞳孔，然后美丽的散发着压迫感的锐利表情，和雷欧哈鲁特国王很相似。

只是，是被太阳晒黑了吗，皮肤略显黑色，因此看起来很像普通的黑暗精灵。不过如果仔细确认的话，能从对方没有长长的耳朵这点看出她是人类吧。

虽然从年轻的国王那里早就得知了有关斯巴达第一王女的情报，这感觉完全被骗了啊。珊朵拉王搭话的时候，就已经开始试探了吧。

那么，可能就因为得意忘形的签了名，让对方做出【这家伙不行】这样的判断吧，怎么办呢。

【——以法兰国王珊朵拉之名，给予【元素支配者】以调查黑暗森林原石的许可】

【非常感谢】

完全不顾我的担心，顺利的得到了许可。

是因为事先已经有了准备吗，身边的骑士立刻就将法兰王的诏书递了过来。

搞定，嗯，这种时候的感谢，以法兰的风俗习惯来说怎么样做才好呢......算了，就斯巴达的那种吧。

虽然被骗的团团转，但是我们总算完成了最大的难题。

【黑暗森林现在正由米斯托利亚的神官一族所管理，在现地请遵守神官的指引】

进行了一些简单的说明和建议，我们顺利地完成了与珊朵拉王谒见。

哈啊——，太好了太好了，内心一边感叹着，真想赶紧逃离现场。

【等等】

让人不禁吓一跳的尖锐制止声，并不是出自珊朵拉王之口。

到刚才为止一直缄默其口的夏露提娜王妃，叫住了我。

【听说，你们在加拉哈德战争中立下了巨大的功劳，感谢你们为斯巴达拼尽了全力】

到目前位置都还行。

【作为谢礼，就授予你在此与我交锋的荣耀吧】

途中变得怪起来了。

什么，这个赶脚是要和王妃大人进行模拟战？还是说，这里应该郑重拒绝对方比较好呢？

救命，谁来教教我。

【堂堂正正接受就行了。身为冒险者，这是再给你展示自己能力的机会】

原来如此，谢啦，莉莉。

【谨遵教诲，我就将【黑色噩梦的狂战士・Berseker】的力量展示给您看吧】

【呼哈哈哈！有趣，不愧是威尔介绍来的！好啊，黑乃，赶紧的，给我去练兵场吧。】

和王妃相称的优雅感完全消失了，放出了由于狂暴猛兽一般的气息，夏露提娜王妃大笑着。

【【剑王之女】似乎是个性格暴躁的人。据说其在剑上造诣只有雷欧哈鲁特王才能压制的住。她也是那种狂战士类型的呢】

【这种情报可以早点告诉我吗？】

【诶嘿嘿，抱歉哟】

看来，由于我气势满满的回复，夏露提娜突然进入了干劲MAX的状态。从她自然释放出的气息来看，能感受到这个人不得了的战斗力，皮肤都起鸡皮疙瘩了。

【哈啊.....能平安结束就好了】 此时的我已经在拼命地开动脑筋，怎么做才能无伤大雅地从这个险境脱身呢。
