# 643 旧都莫里刚

白金之月8日，清晨。顺利从法伦王那里获得调查许可的我们，出发前往位于黑暗森林的旧都，莫里刚。

而莉莉和沙立叶为了调查修道会的动向而留在了奈邦。昨天委托了冒险者工会进行情报收集，虽然只有一天但应该能得到最低限的情报。

这个工作适合拥有心灵感应能力的莉莉，就算是向那些可疑的情报贩子打听，也能立刻辨别真伪。

而沙立叶，拥有着就算是晚一天出发，也能追上我们的机动力。森林地带的法伦街道蜿蜒曲折，而飞在空中完全是抄近道。如果是沙立叶骑乘的天马小白的话，就算是带着莉莉，也可以轻松追上我们。

说起来，莉莉和沙立叶这个组合吗.....怎么说呢，有点担心呢。不，还是相信莉莉吧。

总之，我和菲欧娜两人先以莫里刚为目标出发吧。

深绿色的树木紧密地贴在了左右，穿过法伦独特的深绿色街道，感受着清晨特有的清爽气息，骑着马的感觉相当不错。再加上，旁边还有着可爱的恋人，真是一次完美的兜风...原本应该是这样，我却露出了叹息。

【哈啊.....还以为死定了】

由于法伦王妃夏露缇娜的邀请，我在练兵场和她进行了模拟战。完全没想到会是那样的一场硬战。 【没想到能和黑乃桑正面交锋，真是厉害呢】

【不，如果只算剑术的话，是我输了】

从菲欧娜的话中，我老实承认了自己的不足。

不愧是有着【剑王之女】之名的夏露缇娜王妃。听莉莉说，她似乎是比那个艾因森哈鲁特王子在剑术上更胜一筹的天才。据说她还在斯巴达的时候，由于其粗暴的性格而闹得天翻地覆，不过也因为她重情重义的人品而得到了很高的人气。

然后，我当天就理解了这个传闻的真实性，从和她交锋的第一击开始。

【最开始的第一下，我连剑都险些被挑飞了】

由于是模拟战，双方都只能用木剑。虽说是要展示自己的武勇，但对方可是王妃，怎么可能真的全力砍向王妃呢。原本想要先观望观望，斟酌着放水的第一击——而相对的她的第一击实在是过于沉重了。

【那之后，就动真格了】

【原来如此，感觉当时场面相当激烈呢】

【对于看的你们来说当然轻松咯】

对于身为魔女的菲欧娜来说，过于深入的讨论剑术对决还是太难了。

总之当时就是，我也必须要全力以赴的状态了。毕竟是剑与剑之间的对决，双方都不能使用魔法，加护，考虑到危险性连武技也禁止了.....最近实在是过于依赖魔王加护了，强烈的斩击一个接一个而来。如果犯规而输的话果然还是不太好，勉强自己去忍耐吧。

【果然天外有天人外有人呐】

【有什么不好的，反正黑乃桑又不是剑士】

确实，我的主要战力是诅咒系武器，黑魔王以及魔王的加护，这些加在一起才是我的全力，并不是单单剑术而已。

但是，即使这样我对自己的剑技也是稍稍有些自信的，而且毕竟我还是个男人，总会有，你懂的，所谓的自尊之类的东西啊。

【那么在意的话，下次就认真地挑战一下决胜负吧】

【绝对不要】

为了男人无聊的自尊心， 去和夏露缇娜王妃真枪实战？别开玩笑了。光是进行木剑的模拟战，那个人就热情高涨了。那股魄力让我真想把狂战士的称号让给她。

和那样的人物真枪实弹的干一场的话，那就绝对不是点到为止的程度了。考虑到对方也是真枪实弹，我也绝对无法手下留情的，大概会变成无论是黑魔法还是加护全部用上全力对抗的状况吧。

变成那样的话，那就不是简单的对决了，而是只有战场上才会出现的，不讲任何规则的厮杀。

究竟，为什么一定要让友邻国的王妃和沾满鲜血的狂战士真枪实弹地决斗呢。

【但是，能变成一场出色的武勇展示真是太好了呢】

【是呀】

在快要变成糟糕的战斗后，被珊朵拉王喊停了，模拟战得以告终。老实说，这个绝妙的时机实在是把握的太好了，太感谢了。

从结果上来说，姑且如同菲欧娜所说，我展示出了等级五冒险者的相应实力，可以放心了。

只是这些淤青，过了一晚上不再痛就好了。

法伦拥有着广阔的森林，但是人能居住的区域却很有限。其结果，广阔的领土上散布着城镇和村庄。相对于离斯巴达很近的位于西侧的如今的王都奈邦，我们想去的旧都莫里刚却是在相当东边的地区。

距离相当远，而且为了避开森林里怪物经常出没的危险地带，我们选择了弯弯曲曲的道路，即使是骑马也相当花时间。虽然以很快的速度前进了，但是到达莫里刚所花费了的事件依旧长达三天。

而且这还是，路上没有遭遇任何怪物袭击和麻烦的结果，在途中的城镇也顺利同莉莉和沙立叶汇合了，总的来说相当顺利。 然后，在白金之月11日的午后，我们终于抵达了莫里刚。

【哦哦哦...给人一种精灵集落的感觉呢】

【不应该是黑暗精灵吗】

【Master的感想是基于日本文化】

【..这样吗】

菲欧娜，有点不甘心。

但是这种情况下不小心暴露出了我的死宅想法也没有办法吧。这个莫里刚的城镇上，正是在很多幻想作品中出现过的，森林里精灵们建造的树屋的聚落，直接将其现实化。

以高达几十米的巨大树木为基础，好几间房屋鳞次栉比。当然地上也建造着相应的建筑物，这种铺满了吊屋，吊桥之类的光景，恐怕只有这里才能见到吧。

【莉莉，我想在那里住住看！】

【我也想住住看】

在充满梦幻色彩的街道上情绪高涨的我，抱着莉莉，光看外表就决定了住宿。那个引人注目，很高很大的树屋，我一定要住住看。

【黑乃桑也喜欢这种吗？】

【推测，也许这就是浪漫】

这没什么稀奇的，带着有着温度差的菲欧娜和沙立叶两人，我们顺利完成了入住登记。

这个费用，真心有点高啊，但还是可以接受。多少奢侈点...吧，感觉有点奢侈过头了，算了，反正莉莉也很高兴。

【观光的心情先停一下吧，赶紧把正事先办了】

在树屋里翻滚感动了一阵之后，我振作精神走出了旅馆。

目的地不用说，当然是黑暗森林的管理者的所在地，米斯特雷亚一族所在的神殿。

法伦是独立的精灵信仰的发源地，即使是现代也聚集着保持很强信仰心的信徒。毕竟这是国内最有名的神殿，非常容易找到。

但是，和斯巴达还有阿瓦隆的大神殿相比，是由于这里并不经常对外开放吗，它位于莫里刚离黑暗森林最近的街道的深处，并不在非常繁华显眼的地带。

【...哦哦，总感觉这里，气氛非常好啊】

【这样吗？感觉有点安静到瘆人的地步了】

进入莫里刚神殿区域的瞬间，虽然只有一点点，但确实地感觉到了气息的变化。

与其说是空气自然清新，不如说是一种历今磨练洗礼的感觉。鸟叫虫鸣，包括风吹过的摇曳的树木声，虽然不是完全无声的环境，却给人一种奇妙的宁静感。

某种意义上说，这也是一种神圣的气氛吧。而实际上这个区域所蕴含着的魔力量也很高。

【这里，很大程度上受到了法伦所信仰的森林众神的影响】

【嗯，我也感觉很舒服。而且也没有抑制其他神明加护的气息，呼呼，森林的神明大人好像很宽容呢】

妖精之森的精灵花园出生的莉莉满足地说道。

这里恐怕是不会对黑神的加护套上枷锁的地区。但是，如果是白神的使徒的话，恐怕力量会受到极大程度的抑制吧。

会影响到加护强度的场所，除了阿斯贝尔山脉和神灭领域阿瓦隆之外，这里是第三个。前两个都是会对所有的加护产生强力的抑制效果，就如同莉莉所说这里给人的感觉很开放。不如说是借由这种神圣感，感觉自己会拥有比平常更加强大的力量。白神的话还是算了。

有没有什么办法能把使徒引到这种地方来呢，虽然这样考虑着，但这也是他们最警戒的事项，应该没那么容易能实现。

【能看到了哟，那就是莫里刚神殿吧？】

菲欧娜手指的地方，出现了和所听到的特征一致的建筑物。

犹如是支撑着树屋街道的巨大树木也在这里一般的，拥有压倒性存在感的一颗巨树。熠熠生辉的纯白巨树，一定是信仰的象征之一——莫里刚的御神木没有错。

然后，建在御神木的根部，完全涂黑的建筑就是莫里刚神殿没有错吧。

有着巨大三角屋顶的特征形状的莫里刚神殿，总觉得有点像神社的感觉。还有这御神木。嘛，虽然无论是正殿还是御神木，都和日本的神社有不太一样就是了。

一旦进入神殿，就感觉到了更加浓厚的魔力气息。自然的，就紧张起来了，真想反省一下刚才想要观光的心情。

【那么， 去找神官德鲁伊之类的人士搭搭话吧】

果然这种时候还是会紧张啊，考虑着这种有的没的事，下定决心的我敲响了神殿的大门。像是在通知来客一样的小钟哐啷哐啷地响了起来。

虽然完全没有人的气息，大门却自顾自地开了。仿佛是，最开始就等着来客的光临一般。

一位女性站在打开了的大门的另一边。

【恭候多时了，【元素支配者】的各位，欢迎来到莫里刚神殿】

常见的招待台词，非常漂亮的美女满面笑容，形成了巨大无比的破坏力。

虽然早已看惯像莉莉菲欧娜沙立叶这样的美少女，但是大人系的正统美女还是不多见。硬要说的话，精灵的受付小姐艾莉娜算是一个吧，在我的认知当中。

当然，眼前的这位是黑暗精灵。大概二十来岁左右的成年女性的容貌，虽说正确的年龄我完全不知道就是了。这样的黑暗精灵的女性，虽然很年轻但说是六十来岁都不奇怪。

但是，眼前这位其流畅的白金色披肩发和莉莉相比也毫不逊色，看起来闪闪发光。平静地笑着，细长的眼睛里有着和菲欧娜一样的黄金色瞳孔，但和太阳的光辉不同的是，那给人一种夜空皓月的宁静感，虽然都是金色却很不可思议。

面部轮廓很深，在鼻梁很高的黑暗精灵当中，也可以说是相当程度的美女。老实说，我更加在意的是身体。

一看就知道是超越了妮露的巨乳。事先说明我绝对不是巨乳派，但是这个大小，是因为男人的本能吗不知不觉就被吸引了。

而且，还是那种刻意露出胸口，可以瞧见深褐色山谷的服装，简直无敌了。

即使是以钢铁般的意志移开视线，接下来等待着的是，有着柔软纤细感的漂亮曲线的腰部和魅惑性的下半身。丰满的臀部再加上屁股，不经让人浮现出色情的幻想，也许也是为了凸显出妖艳的肉感而穿着这样暴露度颇高的服装吧。

法伦王城也见过这种类型，胸口很大，两肩都露了出来，几乎像是裸体了的女神像一样的衣服。下半身的布料一直延伸到脚踝，身体的线条曲线清晰地展露了出来，加上其几乎可以看到的大胆狭缝设计，露出的光景让人欲罢不能。

难道说这是女性神官的正式法衣吗，如果是这样的话，这还真是件不得了的情趣外衣啊...吞口水。

【——你那边能明白，事情就简单了。我们是来调查黑暗森林当中的原石，被告知了要先来拜访神殿】 没有去依靠第四加护，我动员了全身的理性成功地说出了这句话。

【是的，这边已经全部获知了。大神官正在等您，这边请。】

大概是集中在胸部和大腿上的视线暴露了吧，黑暗精灵的女性神官，带着超越了公会本部精英接待小姐的完美笑容，开始进行引导。

嗯，总之别面对面的话，就不会被那个情趣外衣和爆炸身材所吸引，仿佛是警告我不要大意一样，那个完全露出的背影，屁股像是在诱惑着谁一样扭动着迈着模特般的步子，这，这个可怕的女人，连背影都没有破绽吗！

脑子里浮现出了一个危字，如果我还是处男的话，会当场暴毙吧。

【沙利叶，你知道那个衣服哪里有卖吗】

【如果只是法伦的一般法衣的话可以轻易入手，但是特别款式很难在店里买到】

【莉莉也想穿上那件衣服，让黑乃呜\~哇地心动】

喂，这种话等我不在的时候再说啊...色心大起的我无法责备她们的温柔，哎，难受死了。
