# 644 朝着黑暗森林

那天，我和莫里刚神殿的大神官，阿古诺亚・米斯托雷亚打了个照面就回旅馆了。

阿古诺亚大神官是一位被称作是长老的，瘦高身材的黑暗精灵的老人。老实说比珊朵拉王更有威压感。锐利的眼神没有任何笑意地注视着这边，感觉心累。

看起来给人的感觉虽然很恐怖，但是说的话确实非常务实的内容，什么进入黑暗森林的注意点，原石所处的神殿的位置的之类的。

因为只进行了最低限度的对话所以很早就结束了，但是也已经天色不早，不好直接出发。

黑暗森林的神殿也并不是那种去便利店程度的距离，一般是需要再森林里花半天以上的时间才能到。但是，由于道路已经很久没有维护过，如果没有神官的带路的话，几乎肯定会遇到麻烦。

黑暗森林比起莫里刚神殿散发着更加浓厚的魔力，毕竟是真正的神域。容易失去方向感，也是受到其影响吧。森林之神总是心血来潮的，会把迷路的人直接召唤到神的世界，出现神隐什么的。如果是这个异世界的话，真的可能会发生。

因此，在非常容易遭遇危险的黑暗森林里前进的时候，我们找到了能给我们带路的神官。

那就是，在神殿门口完美地招待了我们的，布丽姬忒小姐。

总该不会还以那样的装束来吧。

【那个人，不觉得她怪怪的吗？】

【突然怎么菲欧娜？】

回到树屋的我们，在房间里待在一起聊着关于明天圣石的调查。

莉莉坐在我的膝盖上，隔着一个小桌子对面是菲欧娜和沙立叶。

【如果是因为嫉妒而怀疑对方的想法还是趁早放弃比较好哦】

幼女姿态的莉莉，说出了挑衅性的话。

【嫉妒？是说那个胸部的大小么】

【没错，是我们所不具有的，所谓的大人的魅力】

【那样的话，莉莉桑不应该是最嫉妒的才对吧？毕竟最小】

【不，正是因为觉得自己有点大，才会更嫉妒别人更大的哟】

【原来如此，真不愧是嫉妒的化身莉莉桑呢】

这种火药库玩火的对话，能不能停一下。旁边的沙立叶若无其事地进入了临战态势，让我更加不安。

【其实我也觉得有点怪怪的】

【莉莉的话只要读取对方的心思不就可以了么】

【没那回事，我没读到她的内心哟】

莉莉的心灵感应能力，即使没有主动意识也能读取到对方的感情，特别是像喜怒哀乐这样愈是强烈的感情，就愈发能感知到。

光是这样就已经足以看破普通人的心思了。

但是，对于那种没有特别的感情波动，又或是，有意去隐藏的情况，就需要莉莉集中精神进行心灵感应读心了。这所谓的集中精神，就是放空思想注视对方这种感觉。

就算是擅长隐藏感情，有着一定精神防护的人，只要莉莉集中精神就都能读的出来。

【无论是那个大神官，还是布丽姬忒，我什么都没有感知到。应该说不愧是真正的德鲁伊吗】

至少，这两人擅长防止心灵感应的精神防护或是隐藏内心感情的技术。

然后，如果想要踏入这种人的内心领域，就到了心灵感应的黑客魔法这样不得了的精神魔法出场了。

如果使用这种魔法，受害者就自然可以算是受到直接攻击了。即使没有物理性的打击，也会被视作被攻击了的完全敌对行为。

因此，莉莉也只能做到集中精神感知这种程度，无法再过于深入。

【这不就是说这两人就是拥有着相应的实力吧】 【除了内心无法看透之外，态度也很可以呢】

【是吗？】

【嗯，一直在观察黑乃桑】

菲欧娜是不是搞错了什么重点，是我的错觉吗。

【并不是菲欧娜大人的主观臆测，布丽姬忒一直在注视黑乃，我也确认】

在准确的时机沙立叶跟进了菲欧娜的意见。比起说是我的奴隶，该说是菲欧娜大小姐的女仆才对吗。

总之，如果沙立叶也断言了的话，这应该是客观事实没有错了。

【注视着我，即使你们这样说...那不是在警戒我吗】

谁叫我长的这么恐怖嘞。

该不会是对我一见钟情了吧，没可能。

【没有那种事哦，黑乃】

【不需要你对我的感想做出回应拉】

原本端正地坐在膝盖上的莉莉突然回过头，紧紧抱着我。虽然能在这方面上照顾到我心情很高兴，但是这种情况下无视我的想法才是最好的啊。

【说起来，黑乃桑真的没有注意到吗？】

【也没那回事，偶尔会觉得视线撞在一起而已】

虽然布丽姬忒和我们一起的时间只是从大门口迎接我们，一直到和大神官谈话结束送我们回去为止。这么短的时间内我们的视就撞在了一起。

一般来说，撞上我眼神的人会立刻移开视线，而她自然地回我以微笑。

而移开视线的，变成了我。和那种美女对视，实在是太尴尬了。

【黑乃虽然对于敌意和杀意很敏感，但是对于好意可是意外迟钝呢】

【是啊是啊】

【不，没那种事吧...有吗，抱歉，我对这方面很迟钝真是抱歉】

【Master没有自责的必要，有着这个样子和经历，养成了对于好意很迟钝的性格，我认为是有足够缘由的】

【等等沙立叶，别说了，真的别再说下去了，求你了】

脸长的太恐怖了吓到我了！这种话，在小学中学高中时期，有着白崎记忆的的沙立叶可能知道我这悲剧的人生，话说，她这幅口气，肯定是知道的吧。

特别有名的是，小学六年生的时候，就因为作为换到了邻座，旁边的女同学就哭出声了...要哭的是我才对吧。

【了解，此后，视为禁止事项】

我微不足道的创伤先不说了吧，回到主题。

【欸——，还有什么其他奇怪的地方吗？】

【说起来那么大的神殿里只有他们俩欸】

话说回来真是的，那么豪华气派的神殿，只能看到布丽姬忒和大神官两个人。也应该不是偶然只看到他们俩，神殿里完全感受不到其他人存在的气息。

如果不是像暗杀者一样隐藏了气息，那么我觉得莫里刚神殿里真的只有他们两人。

【从神殿的样子来看应该明显不止两人。应该是，特意为了今天，安排成只有两人在的状况了吧。】

【毕竟规模那么大，说什么也不可能只有两个神官吧】

【莫里刚神殿是德鲁的总部，推测有着百名规模的在籍神官】

【这样啊..确实，不过不是有什么特别意义就解释不了了呢】

但是，我们也无法推测出他们真正的意图。

比如说，如果真的只是那天偶然是休息日，是由于我们所不知道的神殿的规定之下的产物也说不定。 【最奇怪的是，只给黑乃带路，这一条件呢】

【而且，带路的还偏偏是她呢】

这是在和大神官谈话中，他所说的允许我们调查原石的唯一条件。

得到进入黑暗森林神殿允许的，只有我。然后，给我带路的是布丽姬忒。

【特意让两人独处，这样吗？】

这究竟有什么意义呢。

比起想那些有的没的，也有可能是未知宗教的神秘规定也说不定。

【总不可能是要加害他吧】

【不好说呢，就算是说那个森林的深处有一片祭祀饮血的祭坛，我也不会惊讶了】

【姑且我们也是，得到了法伦王的许可而来的，再怎么说也不可能做出敌对行为吧】

【无法断定，黑暗森林有着容易迷路遇难的特性，有着出事以后按失踪处理的可能性】

是不是过于担心了，但是沙立叶说的也是事实。黑暗森林这种地方，是实施无证据的完美犯罪最适合的地点了。

【就算这么说，也不能因为感到有点奇怪就不进行下去了】

【嗯嗯，总之先保持警戒吧，按计划进行吧】

【黑乃桑，那个森林里不知道会有什么样的陷阱，请务必当心】

【紧急状况下，只要向空中发射曳光弹，我和莉莉大人就会立刻前往救援】

【不用这么担心拉。又不是会被吃掉】

综上所述，虽然感受到一股奇怪的气氛，按照计划明天我将只身前往黑暗森林。

第二天，白金之月12日。日出之时离开了旅馆，直奔向莫里刚神殿。 【诸位早上好，恭候多时了】

敲了敲门，来迎接我的果然就是昨天的布丽姬忒。还是穿着那个让我不知道看哪里才好的暴露服装。认真的吗...准备穿这这个进入森林？

在移开露骨视线的同时，我按照他们的条件，告知了他们准备单独进入黑暗森林，莉莉，菲欧娜和沙立叶在这个神殿留守。

【准备好了吗？】

【好了】

进入黑暗森林还有另一个条件，那就是解除武装。嘛，进入这种圣域之类的地方，有着禁止携带沾满血臭气息武器的规定也是理所当然，这一点大概到哪里都是一样。

而我相比起普通的冒险者拥有着更多的武器，一个个寄存很麻烦，我就直接将影空间小柩整个地寄存了，然后就离开了，不用说，是人型的。

因此，现在在沙立叶身边的，一副担心和寂寞的表情盯着解除了全部诅咒武器武装的我。

【主，主人大人...】

【失礼了，为了以防万一请先让我们进行确认】

【呀啊啊啊！不要随便碰小柩的主人大人！！】

【沙利叶，让她安静点】

【遵命，Master。女仆长，失礼了】

【沙利叶酱你这个叛徒——呜嘎嘎!!】

确认到沙利叶成功捂住小柩的嘴巴，我朝着布丽姬忒苦笑着。真是非常抱歉呢，我家孩子这么闹腾。

那么继续吧，我保持着这个姿势让她继续检查身体。

因为还没有连服装也限制，所以我还是穿着【恶魔的拥抱】，不管怎么说铠甲肯定是不行。

但是，既然是穿着这个很容易藏武器的布袍，对方也不会蠢到相信我会自觉申报。

布丽姬忒一副熟练的手法像描绘一样触摸着我的身体——呜哇，是不是太近了。话说这样是不是也不能让其他男神官来检查啊。

我既没有这个想法也没有这这样的氛围，但是像这样让穿着十分煽情的美女黏黏糊糊地触摸自己全身地话，作为男人肯定不可能完全没反应。真羡慕在这种时候能率直喊出【lucky，赚到了】的话的男人啊。我不知道为什么朝着不好地方向想象了，真是难受死了，旁边还有莉莉她们在看着...

【真的非常抱歉。那么黑乃大人，接下来带您去黑暗森林】

平安地完成了严格的身体检查，我终于能够踏入法伦的圣地了。

莉莉用笑容为我送行，菲欧娜和沙利叶也露出了轻松的表情。至少，没有明显的警戒感。小柩到时一直哭到最后，明天就回来了，没有必要这么担心拉，我又不是小孩子。

总之，我是没有武器的单独行动。就算是对方没有任何加害与我的想法，也尽量小心行事吧。这个森林，也有着普通的野生怪物存在吧。

从莫里刚神殿的后门进入的黑暗森林，。也并不是什么夸张的大门，而是一个像是地藏菩萨小祭坛一样的东西，告诉了我们从这里往前就是黑暗森林的领域了。

向着郁郁葱葱茂盛的森林，并不宽广的小路朝着深处延伸，首先是这条路吗。

【这里没有怪物出没吗？】

在寂静的森林里行进了数分之后。

因为这样沉默着的气氛实在太压抑了，我抛出了这样的话题。实际上这也是当前最让人在意的地方。

【是的，黑暗森林里虽然栖息着怪物，但是在通向神殿的道路是基本不会出现怪物。虽然只是这种小地方，但是道路是都施加了结界】

并没有什么特别的感觉是因为这里的结界和代达罗斯，斯巴达那些强化城墙的防卫结界不同吗。

【是代替警报吗】

【那个也有，到中型为止的怪物，都会自己远离道路的】

如果是那之上的家伙就会感知到危险发出警告吗。

【所以说，稍微放松一点也是可以的哟，黑乃大人】

【我看起来是这样吗】

【呜呼呼，这里的话已经没有任何人可以看到了，对我没有必要使用那种客气语调的必要哦】

【啊\~那么...这样阔以嘛】

【是的，而且，外来的客人是非常罕见的。我出生以来从没有出过莫里刚..所以，还想请黑乃大人务必将作为冒险者的活跃故事讲给我听呢】

呜哇\~用这么完美的笑容说着这种话，会让男人心动不已的。这种如果再加上酒精，肯定会得意忘形开始吹逼吧。 难道是为了探听的我情报，特意想让我得意忘形吗（上车吗）？

【我的冒险者生活，那个，是女性听了会皱眉头的血腥故事哦】

【追求梦想和浪漫的冒险者，另一方面也有着必须与可怕怪物战斗的残酷事实，这点，我非常能够理解。】

看来并不是沉醉于梦想的少女吗...嗯，加拉哈德战争的最后和...

与莉莉的最强吵架，除去这些的话讲一讲还是无所谓的，伊斯基亚的战斗之类的，反正都是happy end。

【呼呼，您真是温柔呢。黑乃大人为了不让我感觉不舒服特意照顾了我呢】

竟然觉得这是温柔的照顾什么的，对方向着那么好的方向想去，反而让我觉得有些难受。

【但是，请不要顾虑这些，我也不是完全与魔物的战斗无缘】

【这样吗，那么，我也没有什么保密的必要了，那么就给你讲讲吧】

【非常感谢，通往神殿的道路还很长，可以慢慢聊了呢】

一边说着，走在旁边的布丽姬忒贴的更近了，近的几乎肩膀都碰到了一起。

肌肉记忆般的回头看了看莉莉，确认莉莉在不在的我并没有错。

【总之，先从等级一在斯巴达的那会开始说起吧？】

【嗯嗯，拜托你了】
