# 645 诱惑

【嘛啊，那么从斗技场出来以后直接去了伊斯基亚？】

【总之是托妮露的福治好了我的手，当时情况非常焦灼，想着必须要去，非常着急】

讲了大概一小时还是两小时，我的故事总算从【诅咒武器大会】结束进入到了伊斯基亚战斗的环节。

能把斯巴达的冒险者生活说的这么愉快，应该是因为布丽姬忒很善于倾听吧。即使我的口才并不好也能在绝好的地方巧妙地附和我，做出回应。想让她问的东西也确实会被问到，而且她也会适当的表现出脱线的一面，怎么说呢，基本上是那种初次见面的对象也能愉快聊天的程度，这种体验对我来说还是第一次。

难道是因为是神官，所以在人生相谈上很擅长倾听？至少，让我沉迷与 和她的聊天而忘记了时间。

话说回来，明明是一直在边说边走，布丽姬忒的脸颊却未曾流过一丝汗水。黑暗森林的道路绝非平坦，是一条适合徒步旅行的道路。

如果只是普通人的话，应该会出一些汗，呼吸也会变得急促…是因为和冒险者有着同等程度的体力呢，还是黑暗精灵的魔法，不管怎么说，这么只是走着的话似乎完全感觉不到疲劳。

不用说，我的话别说是徒步旅行了，就算是铁人三项也不会喘不过气，毕竟有着这样的身体。

既然彼此都不会感到疲惫，那就毫不客气地继续聊天吧。但是在此之上，我发觉了更加让人在意的事情。

【..怎么感觉，树好像越来越大了？】

本来，树屋街道上就是一大片森林，高度大概在三十米往上，换成成大楼的话就是10楼左右的程度。莫里刚神殿的御神木则有着倍于其他大树的高度，大概有个60米左右。

但是，愈发深入黑暗森林，周围的树木就愈发高大。稍微注意一下的话，就会发现这附近的树木几乎和那个御神木同样高，甚至更加高大。

在逐渐高大的森林当中行进，反而会给自己在逐渐变小的错觉。

【嗯嗯，黑暗森林在潘多拉大陆上也是最大，大型树木的森林。这一片还只能算是小的哦】

【那么最大的究竟是有多高嘞？】

【森林神殿的附近的话，百米级也是随处可见，再往深处走的话，高度还能翻倍】

地球上最高的树应该是百米来着的吧。说道两百米高的树…那肯定就是异世界魔力影响的产物了。 【我们，莫里刚的德鲁伊所踏入的最深处据说有三百米高的树木，但这也只是黑暗森林的片隅而已】

300米高，和东京塔一样了吗。

【那么在那深处，也就是森林中心部探索过吗】

【虽然可以从上空看到，但是中心部一直都被浓雾所覆盖，究竟是个什么情况详细的我们也无从得知。阴天的时候有时会看到，和天空中的云连成一片的景象】

被雾所笼罩？这可是能勾起冒险心的状况啊。是不是有什么世界树存在呢。

【有没有人尝试过从中心部降落呢】

【中心部栖息着大量强力的飞龙，即使是从空中靠近也伴随着巨大的危险。而即使是这样，过去也曾经为了调查有过几次降落的尝试…】

活着回来的人，一个都没有吗。

原来如此，完全的未踏领域呢。

【黑暗森林里有着各种各样的传说，驾着一座通往天上的桥，什么毁灭古代文明的魔兽沉睡在此之类的】

毁灭古代文明的理由，至今还是个谜。但是，也有了好几个假说，我在神学校那会也粗略地调查过，天命，天地异变，对抗，核战争，大洞之中神地降临。

天地异变就是什么大地震大海啸，巨大陨石的撞击之类的理由。至少，再潘多拉的各地都还保有着大型天灾的痕迹，所以作为可能性最高的假说被支持着。

核战争，说到底也只是我为了方便所取的称呼，总之就是类似核弹级别的战略级武器，毁灭了人类文明这种。想到古代文明的魔法科技程度，能做出毁灭世界级别的兵器也不奇怪。

神的降临，古代人以构建了高度的文明而骄傲自满，导致了信仰心的遗失而触及神怒。然后直接降临到了世界并使之灭亡。这样的学说则是宗教性质的…如果说古代文明以白神为敌而败北，那就是个很恐怖不妙的情况了。

其他的还有如布丽姬忒所说，魔兽呀龙呀，由于神话级魔兽而导致的灭亡之类的。

每个假说都存在可能性，但是却缺少决定性的证据。因此迄今为止灭亡古代文明的原因也未被究明，这些说到底都只是考古学者的自说自话。不少的地方还有着妄想甚至是浪漫的色彩。

【无论哪个都像是童话一样，如果是真的话，不管哪个出现现在的我们都是无能为力的吧。因此，黑暗森林的秘密，还是不要揭开的比较好】

正如布丽姬忒所说，现在还是保持现状比较好。

但是，无论如何我都有一个地方想要问。

【你有听说过轨道电梯吗？】

【欸？那是什么？】

【通向天空的桥的名字哦】

并不是塔，通过桥的名字被传颂出来的话，恐怕真身是轨道电梯吧。

见识过骑士机甲以及天空战舰那样古代文明遗产的我，就算是有轨道电梯存在也不会感到奇怪了。地球上的人类也是，早就实现了通往宇宙的目标。如果有那个古代文明的技术的话，何止是通往宇宙，相比起地球能做到更加了不起事情的可能性很高。

某一天突然，移民到其他行星的古代末裔，乘着UFO来侵略…

幻想着这种B级科幻电影的展开，一边继续走在巨大树木交错的森林中。

多亏了我和布丽姬忒的脚力，我们勉强赶在落日前抵达了黑暗森林的神殿。

这座神殿的历史与被称为地下城的古代考古遗址一样古老，其规模并不引人注目。正如布丽姬忒所说，神殿旁耸立着高约百米，厚度超过十米大树。最多也就不过三层的神殿看起来就更小了。

神殿被深绿色的常青藤笼罩，几乎被森林同化，如果只是在森林里散步的话是很难发现的吧。

【走到这里想必您已经累了吧，也差不多傍晚了，调查就明天再进行可以吗？】

【不，实际上只让我稍微看一眼圣石，抚摸一下就够了】

【啊啦，这样吗，我明白了，那么就为您带路吧】

都已经到这一步了，调查也接近尾声。毕竟想要调查原石最大的难关就是得到许可。

在布丽姬忒的带路下进入了神殿。

正门紧紧地关着，布丽姬忒使用钥匙顺利地开启了大门。

中间地大厅入口，和外面不同进行了很好地清理。毕竟对于法伦来说这里是被称为圣域地神殿，肯定能得到很好的维护。 有布丽姬忒带路，完全不用担心迷路的问题，原石果然是在地下。

和访问斯巴达与阿瓦隆时的同样，走过了漫长的地下楼梯，还有那种类似导弹发射井一样的巨大圆柱形空间。然后，原石伫立在其正中间。

原石整体上看大概是宽三米，高约二十米，厚一米左右的长方体。

首先，外观是黑色，这点让人十分放心。

【这个，可以摸摸看吗？】

【是的，请】

即使是使用魔法或是武技攻击，也不会给它造成一丝伤痕，因此就算是谁触摸过也不会有变化。

走到最底层，仰望着巨大的原石，我用手摸了摸它的表面。

【嗯——快会想起，莉莉教我的方法…】

一个人弄得时候果然还是会紧张啊。

查看圣石的方法一共有两种，一种是莉莉那样的心灵感应型，还一种就是西蒙那种直接进行终端链接的连接型。

远古时期恐怕那种手触摸操作的心灵感应型是基本。而到现代之后，这种陷入睡眠模式的圣石，不管怎么摸都不会有反应了吧。

而唤醒这个必要的就是，黑色魔力。同时需要注入启动的意志。

如果没有这两个条件，圣石就不会成为可以操作的活动状态。

在漫长的历史中，黑色魔力可能早已流逝殆尽，也应该没有能够明确的通过心灵感应注入启动意识的人。而那些在圣石被制作的古代只算是常识级别的操作方法，早已埋藏在了历史的尘埃中。经过了暗黑时代的现代，没有人知道。

而我们也是，即使是运气好启动成功了，对其的解析也没有什么实质性的帮助，如今的时代没有地方在使用这种东西这一点倒是清楚。

但是，如果有莉莉和西蒙这两个天才在的话，恢复遗失的古代技术也不是梦。

那么，在承担着潘多拉未来的天才妖精不在场的现在，原石的调查必须要由我来完成才行。

如果这是那种类似电脑那种东西的话也许我能清楚怎样操纵它..但是，这上面全是古代文字，这种的话如果是那种经常使用海外网站的人也许还能理解。

姑且，必要的调查内容只需要十分简单的操作，这一点不可能会失误。

经过了多次确认，原石回应了我的意念，几行闪烁着白色光辉的古代文字快速闪过，内容瞬息万变。而我对于不知道什么时候会出现地警告文字，感到十分不安。

【吼，这样真的对了吗…】

我的心情如同那些第一次接触到电脑的高龄者一样，按照莉莉事先告诉我的，完成了原石的操作。

【欸，原石有反应了？好厉害，黑乃大人，难道你会操控它吗！？】

然后，第一次看到操纵着原石的我，布丽姬忒向我递来了如同看着贤者一样惊愕而又尊敬的眼神，别那样，好难受。

抱歉，我也只是个新手…

【——呼呜——】

将身体沉浸在了弥漫着热气的水池里，我完全放松了下来。

没有出现预想不到的故障，错误或是广告欺诈一样的东西，按照莉莉说的那样顺利完成了操作，我也终于可以休息了。

这个神殿竟然！有着完备的浴室！虽然不是原本就有的设施。

神殿后方有一股小温泉，从那里引水增设了浴室。这里的神殿每年都会有莫里刚神殿的神官来进行祈祷的祭神活动，生活环境非常优越。

而作为清洁身体最好方法的入浴，并不能说是奢侈，这也是得到宗教承认的，建起的相当豪华的浴室。嘛，制定规则的曾经的黑暗精灵，也无法抵抗浴室的诱惑。

总之，得益于此，我才能在森林的正中央享受着露天温泉。

虽然被繁茂的巨大树木所笼罩和眺望高山大海相比，没有解放感。但是包括这股成为水源的美丽泉水，周围也得到了各种各样的布置。大概是为了景色好看，这一片被整理的像是花园一样。

可能是因为这个，才让我享受到这种不可思议的奇妙风情。

【黑乃大人，水的温度可以吗】

【啊啊，正好】

不好，回复的声音有些懈怠。但实际上还是非常放松。

并不是水温正好，而是这里的浴室作为入浴剂的代替加了什么药草一样的东西，白浊的水色中散发出独特的香味。 是在发挥什么很强的作用嘛，泡在浴室里的四肢完全不想使力，舒服的我可能会上瘾。

【呜哇啊\~】

打了个大大的哈欠。

不好，都快要睡着了。一边想着，一边舒服地放弃抵抗，缓缓闭上眼睛。

【呼呼，您看能很累呢】

【没那回事，是这个温泉太舒服了…】

睁开眼睛的我突然意识到布丽姬忒就在我旁边。

【为，你为什么在这里啊】

【谁知道呢】

她有露出了今天路上多次见过的那种艳魅的笑容。

我如今正完全泡在浴池里，不用说旁边的布丽姬忒也是光着身子。

长长的金发被细致地扎了起来，脖子露出了性感的光泽。水面上漂浮着胸部，关键部位被白色药汤隐藏着。

明明是只要动一下就会看到的姿势，她却没有一丝羞耻和动摇，保持着优雅淑女的微笑。

【姑且向问一下，在法伦，混浴很常见吗？】

【不，不仅是法伦，就算是黑暗精灵也很少在人前露出肌肤】

欸，你明明穿着那个？但现在不是吐槽的时候。

暴露度高的服装和全裸也不一样。

【啊，这样的话是我泡太久了吧，是想提醒我这一点吗】

【呼呼，您还真是迟钝呢，充分理解了她们的辛苦】

被昨天今天，刚认识的人直击了我们关系的核心，说实话有点震惊。被看透是因为她有着罕见的观察力，还是我太容易被看穿？

比起那种事，眼下应该考虑的是堂堂正正裸体进来的，布丽姬忒的真意。

【我的心意您已经明白了吗，呐，黑乃大人——】

啊啊，想都不用想，这种情况下男人的想法会很单纯。

为了否定那个，我不断地抛出其他可能性。 【无论如何，今晚请和我共度一宿好吗】

面对着裸体的美女，我的对应只有一个，那就是

【——【爱之魔王！】——】
