# 646 强血

【——【爱之魔王】——】

第四加护发动。

与此同时，布丽姬忒伸向我的手也愣住了，看来你是明白了吗。

【精神防御吗…看来，我是被讨厌了呢】

【并不是讨厌，但既然知道对方意图，不警戒也是不行的啊】

虽然在日常生活中是让我非常苦恼的性欲能力【爱之魔王】，但在要保护理智的时候没有什么比这个更好用了。

虽然不知道为什么布丽姬忒会来诱惑我。

总不可能是因为今天一天相处的很愉快而迷上我了吧。

我并没有蠢到会相信我有这样的魅力，这种事情肯定是有内幕的。

【但我只是，对您…】

【明明准备得这么充足？】

昨天大门迎接我时也是穿着普通女性神官不可能会穿的高暴露度服装，据调查，布丽姬忒是故意穿着这样的服装的。

从衣服看来，今天大概在我身上也会发生什么事，因此我暗中警戒着。而她却更加亲切，毫无防备的与我接触，这难以不让我生疑。

更令人在意的是，她准备的午饭也是花费了不少心意的豪华套餐，主菜是在首都奈邦吃过的高级蛇肉料理。

那个蛇肉并不只是好吃，还以能够增强精力而闻名。通过使用特定的香辛料烹饪，效果更能倍增。在法伦，如果被女性用这种料理招待，可以看作100%实在被引诱，这种等级的样子。

尽管如此，我还是想相信布丽姬忒是清白的。但最为严重的状况就是我正在泡着的这个药汤，虽然只有少许，但确实是含有魅药成分。

自从被菲欧娜灌过药以后，我就特别注意这一类的药。和【爱之魔王】并用的话，也能让我进一步确认【爱之魔王】的效果。

事已至此，迄今为止的疑惑已经漂亮地尘埃落定，变成了事实。

【布丽姬忒，你从最开始就有在诱惑我吧？为什么？】

不知道接下来的对话会往哪边发展。

武器和铠甲都事先寄存了，现在的我可以说是毫无防备，本身也是赤身裸体。 总之，只要有着这个身体的素质和黑魔法，就算被袭击，逃跑这种程度还是可以做到的，加护也完全能用。

但是不能大意，我从浴池中站起身来，进入了可以随时行动的警戒状态。

【…看来，色诱和欺骗都对黑乃大人不管用呢。】

总不可能在这种状况下再编其他的谎言来让我上当吧，布丽姬忒老实地承认了。

但是，她既没有露出难看的表情，也没有动摇。不如说是，就连我能看破她的计谋也都预测到了一样。

正对着我，她也从浴池里站起身来…等，等等，那样站起来的话不就全部看到了ma——

【全部，都告诉您吧】

【啊，让我听听吧】

虽然表面上我表情认真地说着这么正紧的话，但在这样能被我完全看到的浑身裸体的布丽姬忒面前，根本冷静不下来。可恶，就不能穿件衣服吗？但说这种话的时机已经错过了。

【爱之魔王】虽然能让我保持理性，但并不能消除我的性欲啊。这样的美女裸体站在面前，不可能不让人在意啊，想干正事的心情可是被好好地保留下来了啊。

水珠从她丰满的褐色身体上滴落了下来，我不经意地移开视线，将注意力集中在对话上。

【我的名字是布丽姬忒・米斯托雷亚。大神官阿古诺亚是我的祖父】

【这样啊，虽然我隐隐约约有猜到】

之前她都没有带上黑暗森林一族的米斯托雷亚之名，想让我记住的只有布丽姬忒这个名字，对我来说，也许只会把她当成一个普通神官。

如果知道她的真实身份，我会相应警戒的吧。如果要在这里诱惑我这样的一个大男人的话，高层的头衔反而会成为阻碍吧。反而小辈更加容易出手，就是因为这样的理由吧。

【我有着身为米斯托雷亚巫女所必须要完成的，使命。那就是，为我族引入强大的血脉。】

【意思就是，想要怀上强者的孩子吗】

【嗯嗯，就是这样。为了家族，还有就是为了生活在这个封闭场所的我们，有着要定期和外界之人交往的必要。】

是亲族之间的血过浓吗，这种问题在人不经常出入的村落很容易发生，但是莫里刚那种程度的都市应该不可能会发生这种事吧。 这样的话就是，米斯托雷亚一族，在选择结婚对象上有着很大的限制吧。恐怕，就如果贵族不能和平民成婚那样，只有同为神官一族的对象才被认可吧。

而要和法伦以外的强者生孩子则是例外，是为了解决近亲交配而补充的规定吧。

【原来如此，也就是说我就是符合条件的男人，是吗】

【是的，珊朵拉王和夏露缇娜王妃也对黑乃大人有着很高的评价】

喂喂，不会吧，和夏露缇娜王妃的模拟战还有这个内幕吗。

王家本来就和米斯托雷亚有所关联。原来如此，是由王家来帮忙挑选的系统吗，可真是壮观的选婿呢。

【被讴歌为斯巴达的英雄的，等级五的冒险者，黑乃大人，您会造访此地，对我来说就如同命运一般】

命运什么的，又随口说出了相当浪漫的话啊。

看来她还没有放弃自己的使命啊。即使是企图暴露了，也不足以成为放弃的理由，不如说更加激进了。

【让您产生了不必要的戒备，我深表歉意。我们并没有丝毫加害于您的意思。原本，您就没有必要参入我们这边的麻烦事，只是和我共度一宿，仅此而已】

先不说我是不是100%相信了她说的话，总之先假定这就是布丽姬忒的目的吧。

那么，不考虑那些麻烦的小事，确实对于男人来说，和黑暗精灵的美女共度一夜，第二天就能回莫里刚，同时还能留下美好的回忆，这也许是一辈子只会碰上一次的好事，完全没有拒绝的理由。

但是，仅限于是单身人士。

【如果我还是单身的话，我会很高兴地提供协助…可惜，我心上之人早有所属的现在,不会随便对其他女性出手】

【那是，那三位当中的，哪一位呢？】

【全部】

【嘛，那样的话，再多一个人，而且也就仅限一次，又有什么关系嘛】

【虽然在你看来也许会很愚蠢，但仅限那三人是我仅有的全部的诚意。原本这种后宫就让我很内疚，因此，在此之上我不能再风流了】

本来就已经是后宫状态了，因此就算再增加几人也无所谓这样的心情，我是不可能会有的。毕竟我也不能以那样不负责任的，轻松的心情去恋爱。 我已经有了莉莉和菲欧娜，还有沙利叶我叶绝对不会放手的强烈欲望。再次之上我不会再期望更多了，这也是我身为男人的尊严和爱。

【看来您爱着她们呢】

【啊啊，爱着呢。因此，我可不会私底下偷情哟】

只有这个绝对不能背叛。

【呼呼，原来是这样啊。会拒绝巫女邀请的男性，据我所知您还是第一位呢】

【那是当然，这种情况下还能保持理性拒绝的男人，可不多呢】

由于对方早已做好了各种各样的准备，在进入这个浴池的瞬间也许就会被男人的欲望所驱使，即使是拥有着那样耐性的人，也很难抵挡这样直接被美女诱惑吧。

药物耐性和精神防御，再加上绝不会出轨的觉悟。无论哪个都拥有着的我，说是奇迹也不过分。

【真的是，非常遗憾呢。看来我还是缺乏了作为女性的魅力】

【布丽姬忒有着十分充足的女性魅力哦。只是，我有着无论对方是谁都不会出手的缘由呢】

【那么，如果没有那个爱的话….】

【还是别吧，对我来说，基本上无论是魅药，还是【魅惑】都不会起作用的。如果对方想强行那样的话，我还是会奋力抵抗的】

【…看来是这样呢。您的这个桃色屏障，感觉完全无法攻破呢】

【爱之魔王】的防御，无论在视觉还是魔力上都很明确清晰。

为了在这种情况下犹豫的男人，对方似乎还准备了效果更加强力的魅药和精神魔法，但不管怎么做应该都无法突破我的第四加护，应该不会突破吧？拜托你了，米娅酱。

【我明白了，我不会强迫您的，毕竟黑乃大人有着那样的决心】

好，这样变老实的话，这件事就能圆满的结束了，我也能挺胸抬头地回到莉莉她们身边了。

说真的，如果再做错什么事，再和她们一起那种内疚恐怕会粉碎我的精神吧。

因此，当前这个混浴的状况，希望能被放过。看到布丽姬忒的裸体是出于不可抗力啊。

【那么，虽然只是我纯粹的愿望而已。黑乃大人，今晚能稍微变更一下心情吗】 【….哈啊？】

【拜托你了，请一定要和我结合。就算是同情我这个被命运束缚了的可怜女人】

【不，不是，等一下，你有在听我说的话吗？】

【当然，黑乃大人深爱着她们的心情，即使是毫无恋爱经验的我也能明白。我被您的觉悟和想法感动了。】

【虽然没有那么夸张….但是，你能明白的话，我这边的回答依旧不会变】

【嗯嗯，所以，我只能，这样诚心诚意地拜托您了】

露出了十分难过表情的布丽姬忒，现在更是一副要哭出来了的样子，向我靠近。

可，可恶….耐药性很好地发挥着作用，抑制性欲高昂的加护之力我也有，更加重要的是，不能背叛莉莉和菲欧娜她们的这份心情。无论是什么样的诱惑我应该都有100%能拒绝的力量和意志。

但是，布丽姬忒现在，已经不是诱惑而是恳求了。

已经不是单纯地刺激男人的欲望了，还是想要通过人之常情的同情之心来达到目的。 色情之外的感情被触动了的话，就算是【爱之魔王】也不会起作用了。被流着泪水的布丽姬忒一再恳求的话，内心里想要帮她做些什么的动摇就无法抑制住了。

【不，抱歉，真的不行】

【我有着不得不完成的使命。为了这个，我有着为今晚的事情负全部责任的觉悟】

那个就是说，身为女人的布丽姬忒袭击了身为男人的我，当成是这个状况吗？

【如果黑乃大人会对这种一夜情产生内疚的话，之后就由我，来向她们坦白吧。然后，无论是怎样的惩罚我都可以接受】

【停下布丽姬忒，这样下去真的很不妙】

话说这样的后果，布丽姬忒当场死亡，然后任凭愤怒驱使而烧掉莫里刚的黑暗森林….什么的这种展开应该不会有吧，但肯定是会变成修罗场。

【拜托你了，重新考虑下吧，除了我以外，还有很强的男人呀】

不行的话，要不我来给你介绍吧。我的朋友当中有斯巴达最有人气的帅哥剑斗士，四大贵族加尔布雷兹家的长男，并且还有阿瓦隆十二贵族的牌面，阿瓦莱特家的贵公子，无论是容貌还是家世都很出众。 【不，今晚，我和您能在这里，就是命运。我将此身献与的男性，不会是黑乃大人以外的人】

【不，等等，那也太不讲道理了】

那并不是命运，只是单纯的结果论。

确实，我和她这样相遇也许是某种缘分，但把这归结于恋爱，那也为时过早吧。

我对她的事也没有那么清楚，她也并不了解我。

【冷静，自由恋爱才好啊。应该好好地和异性交往，找到真正值得自己交往的对象。这种情况下不管怎么说都没有理由献出身体吧】

【嗯嗯，世间大半的女性大概都是这么想的。但是，身为米斯托雷亚一族巫女的我，这个命运就等同于恋爱。我对于和黑乃大人结合没有一丝的后悔和犹豫】

【恋爱观不同吗…这下头痛了..】

有已经有了这种程度的觉悟了，想要劝说她放弃想必十分困难吧。如果是这样的话，现在应该表现成一个渣男的样子来幻灭她的幻想吗。

想起来都很后悔，现在再说那种话应该也晚了吧，而且也说不出口。

【啊啊，黑乃大人，就算只有今晚，也请务必爱着我——】

趁着我由于说什么的时候，布丽姬忒贴的更近了，已经是伸手就能碰到的距离了。视线不自觉地靠近了那富有弹性的胸部，感觉稍不注意就会伸出手。

不妙，事已至此，我真的是没办法了，除了保持距离以外没有其他办法——是的，下定决心的我同时向她伸出手。

【欸？】

漏出这样惊讶声的布丽姬忒，稍微觉得有点小可爱。

你该不会是完全没想过我会这么做吧？毕竟，我可是坚决顽固地拒绝过了，突然出手还是会有些吃惊吧。

是的，我现在正好像屈服于她的诱惑一般，把布丽姬忒抱在怀里。

触碰到的褐色肌肤的触感，十分柔软而又炙热，充满活力。是想要给已经解除【爱之魔王】的我，多大的快感啊。

但是，我并没有享受她身体的余裕。

我的注意已经不在布丽姬忒身上了，而是她那边的浴池深处的茂密丛林。

【这该不会也是你准备的吧，布丽姬忒——【魔弹】】

我伸出右手，生成了大口径步枪尺寸的魔弹。

咚！随着一股沉重的发射声，漆黑的魔弹化作一条直线奔驰了过去。

然后，像是自己飞出那条弹道一样，茂密的森林里，没有被招待的客人现出了身影。

【哟啊啊啊啊啊啊！！】

发出高亢绝叫的是，被魔弹贯穿了的，一只魔物。

从茂密丛林里跳出来的瞬间，魔弹就已经击中了它的身体。结果上来说，它的上半身已经被完全吹飞，全貌长什么样已经无从得知了。

姑且，是看了下，从那身姿上看感觉像是人类大小的螳螂一样的东西。

【这是，【螳螂骑士】！为什么会在这种地方出现！？】

【确实，是那是由庞大群落组成的昆虫型魔物吧】

【嗯嗯，在黑暗森林应该没有才对，该不会….】

从她的反应看来，螳螂骑士突然出现的状况，并不是布丽姬忒布置的陷阱。目前能确认这一点就够了。 【具体原因之后再想，布丽姬忒，躲起来，我先把这些家伙收拾干净】

ki——ki——地发出瘆人的机械声，在那当中又有复数的螳螂骑士现身了，一只，两只，大概十几二十的数量。

这些魔物的样子，确实和螳螂十分相似。

但是，前脚的镰并不是那种真正的螳螂为了控制猎物的形状，而变成了闪闪地发出光辉的钢刃。与其说是为了捕食，不如说是为了确实地猎杀对方吧。

倒三角状的头部，两只眼睛闪烁着红光，瞪着我这个猎物。看来，只是一只同伴被打倒这种程度，并不能让它们产生恐惧而退缩。

【这里是浴室真是太好了，就算是搞脏了也能马上洗干净——你们一起上吧】

然后，我就如同字面意思一样，赤身裸体地迎击了巨大的螳螂群。
