# 647 裸之乱舞

高亢的尖锐叫声响彻在这充满风情的浴场，披着暗绿色甲壳的虫型魔物【螳螂骑士】架起了自己引以为豪的闪耀大镰，向着毫无防备的裸体的我扑来。

完全没有必要着急，确实我是赤身裸体，但并不是那种没有剑就不能战斗的女骑士。

【竟然要我裸体作战，不要让我想起机动实验那会啊——【魔弹・全弹发射】】

令人厌恶的回忆快要复苏的时候，我瞬间制作出大量的魔弹。身体的周围浮现出的漆黑弹丸，为了讨伐巨大的螳螂而向四面高速射去，对方这样的密集阵型的话，怎么打都不会偏吧。

像是要抵消它们的叫声一样，雄壮的发射声响彻着。

紧接着，顺着气势冲上来的螳螂的身体，被无数的魔弹击成粉碎。

头，手脚，躯体，虽然都有被一定程度的甲壳保护着，但是并没有坚硬到能防御我的魔弹。在黑魔法的铳击下，螳螂轻易地被打得千疮百孔，四肢也被削飞，同时还飞溅着巨量的血末——啊\~啊，这些家伙血液是蓝色的啊。

虽然注意力有些被这种罕见的蓝色血液分散，但我还是迅速地采取了行动。

是因为螳螂骑士是群居虫型魔物的缘故吗，即使大量的同伴被我秒杀，它们也仿佛是缺少恐怖这一感情一样，毫不犹豫地向我袭来。实际上这些家伙可能根本就没有感情。没有愤怒也没有恐惧，与其说是坦然地向前地这种生物，不如说是机械。

这样一来的话，不将它们全数击溃的话，战斗是停不下来的吧。

【冲击锥——】 以早已化作杀人机器的螳螂骑士为对手，我也毫无顾虑。面对着这些踢飞被我的魔弹打成残骸同伴尸体的家伙，我用黑色魔力凝聚成了漩涡。

突刺向我的螳螂骑士的镰刀，和我化作魔力漩涡的右拳相击，镰刀化作无数的碎片飞散开来，然而我的右拳威力和气势依旧未减，直击其身体，然后接连贯穿后置位的螳螂骑士

虽然威力比起和莉莉大战那会消弱了许多，但贯穿两体螳螂骑士还是绰绰有余。冲击锥的威力，随着我的成长也逐渐变强了呢，只有这种时候才有实感。

不依靠武器，这种只用赤手空拳和黑魔法战斗的机会很少会有，能让我充分发挥出原本的力量。

【我好不容易有点干劲了，别无视我啊——【魔手】】

螳螂骑士们穿过我，奔向布丽姬忒逃向的那个浴室入口，影子化作漆黑的锁链纷纷将其束缚。

原本是拘束用的魔爪，但只是这种硬度的家伙的话，就这样直接绞杀也没有问题。如同捕捉到猎物的蛇一样紧紧缠绕着螳螂的漆黑锁链，直接那样收紧了力量——啪嗒啪嗒地强行撕裂了猎物的身体。

虽然这种打倒的方式很轻松，但有点浪费时间。

那么，将捕获到的螳螂骑士投出去更省事吧。朝着从茂密丛林中不断涌出的家伙，用力将被锁链束缚着的螳螂骑士扔了出去。

被以相当大的力量投出去的螳螂其实，和同伴撞到了一起而致使身体崩溃。同样的重量和硬度，以这种超高的速度撞在了一起，两败俱伤是理所当然的结果。

背对着那样被锁链仍出去相撞的螳螂骑士，我自己也同时在在进行着战斗。如果只能集中精神操作魔手的话，就黑魔法使来说只能算的上是三流。 嘛，基本上都将操纵委托给小柩的我没有资格说这种话啦。

【【榴弹..】——等，让森林烧起来就不好了，【榴弹冰炮】】

条件反射地使用榴弹炮击的瞬间想到了火灾的可能性，然后慌忙变更了术式的属性，转换成了冰属性的【榴弹冰炮】。

以黑色魔力物质化的黑光金属制弹头上，凝聚了类似冰属性的蓝色冰冻弹头，扎向螳螂堆发生了猛烈的爆炸。

青白色的爆炸后，仿佛要冻结汗毛的冰冷暴风飞驰而过。呼着变白的气息，雾一样的白色暴风飘散过后，残留在那当中的是雪白的巨大螳螂冰冻雕像。

还行，一发就定了。

对于初次运用在实战中的【榴弹冰炮】的冻结力而感到安心的我也没闲着，赤手空拳的迎击着剩下的不知恐惧为何物的螳螂骑士。

【呼\~！】

没有必要使用冲击锥的拳击呢。只是螳螂骑士这种程度的甲壳，空手就能打碎。自然地缠绕在手脚上的黑色魔力，变成了黑色的气场漂浮着，我正面和螳螂骑士们互殴了起来。

拳头直接打飞了其身体，然后再用回旋踢踢向颈部，双腿夹住头部再施加力量转动抛飞。

全裸的男人在这里大闹特闹，好像是原始人，不对，即使是原始人应该也穿着衣服，应该说是类人猿吧。

但是，野兽般的斗争本能，作为男人的我也积蓄着不少。这样的战斗给了我一种不可思议的爽快和解放感。心脏扑通扑通地鼓动着，也许是因为这个魔兽的心脏发自内心地为这种野性的战斗而感到欣喜吧。

【怎么了，就这？】 用【榴弹冰炮】将从巨树上跳下来的家伙们冻住，企图穿过我的则是被魔手绞杀，冲上来肉搏的被我踢飞，然后丛林的深处总算再没有新的螳螂骑士冲出来了。

草草看了眼战场，尸体累累。螳螂骑士化作残骸堆积在了浴池，有的还留着瘆人的蓝色血液。被冻住的个体更多，也有还是完好状态的，被我打到的全都是裂开的状态。

总而言之，这片森林终于取回了原有的宁静，这样就完事了。

【黑乃大人，看来全都打倒了呢】

【啊啊，这些家伙完全没有逃跑的意思，比起这个，你没事吧布丽姬忒】

【是的，多亏了黑乃大人，我这边一只都没有】

太好了，看来没有因为我上头的战斗而不小心放过去一只两只。

就如她所说，她的身体没有一丝擦伤，毫无保留的裸体一目了然。

【是吗，总之没受伤就好】

不好啊，我又错过了说【请穿上衣服】的时机了啊。

话说，为什么还是裸体的啊….受到魔物的袭击而躲进神殿避难，怎么说也应该把浴巾裹在身上才对吧？

【非常感谢您保护了我。明明应该战斗的是有着守护这里使命的作为巫女的我才对——】

在这个遍布螳螂尸体的地狱一样的浴室，布丽姬忒带着平稳的笑容走向我这边，然后这个瞬间。

嘎啊啊啊啊啊啊啊!!

和螳螂骑士有所不同的重低音的叫声响彻着，然后声音之主也现身了。

咚！伴随着沉重的踩地声，出现在我面前的是灰色的巨大躯体，那是如同岩石一样的凹凸不平的表面，规模远超螳螂的巨大身躯。

螳螂骑士大概就和人类差不多大小，然而接下来现身的则是战车又或是卡车大小的怪物。那个身体无比巨大，厚重，壮实的八条大腿将它粗暴的特点表现得淋漓尽致。

【这就是【城堡蜘蛛】嘛】

和被冠名骑士的螳螂魔物一个系列，被冠以城堡之名的蜘蛛，就是这种被成为城堡蜘蛛的虫型魔物。危险等级四，拥有着凌驾于螳螂骑士的战斗的能力。

在堂堂真正出现的大蜘蛛面前，感觉不妙。

赤手空拳面对这种东西实在太麻烦了，并不是所谓战斗力上的问题。

单纯只是，这样的城堡蜘蛛出现了两头。

一头在我面前，而另一头则在布丽姬忒那边。

【抱歉，再逃一次吧，布丽姬忒——】

叫喊着的我同时为了瞄准她的城堡蜘蛛的动作，全力地伸出了魔手。

但是为时已晚。伸出去的魔手，途中给我停下了。

【——不需要担心】

悠然自得地回答着像个笨蛋一样叫喊的我。

在她说出这句台词的同时，仿佛像是眼花了一样，一个像剑一样的漆黑巨影，袭向了战车蜘蛛的巨躯。

什么东西，刚想问的同时，答案就浮现在了眼前。

如同岩石一般的城堡蜘蛛的巨躯，被完全地削成了两半。有着超过石块和铁以上硬度，如同城堡程璧一样覆盖着厚重的灰色装甲的大蜘蛛的身体，被漂亮地切成了两半。

锐利的断面上流淌着和螳螂一样的蓝色血液，身体则崩溃在地面上。

并不是我看错了。

战车蜘蛛确实是被一道如同黑影的刀刃一刀两断。

当然。当事人正事站在大蜘蛛面前，本应是无力的，裸体女人才对….

【无形的暗影剑【绝影】——这可是我最拿得出手的黑魔法】

回过神来的时候布丽姬忒已经站到了我身边来。

她的身影一瞬间看丢了。就仿佛是和我全力战斗的沙利叶的那种速度。不对，应该不是单纯的速度，而是那种那让人隐去身姿移动的魔法。

【保护黑暗森林乃我等之义务。黑乃大人，劳烦您出手真是不好意思】

轻轻的，像是在驱赶虫子一样，她挥舞着手腕。

然后在那指尖的前端，形成了细长，毫无光泽的影之刃。那道黑色的影刃，毫无阻力地，从我面前的战车蜘蛛的身体中穿了过去。

一闪，二闪。

下一个瞬间，大蜘蛛就变成了漂亮的四等分残骸。

【还有一个，需要道歉的事….呵呵，看着黑乃大人战斗的身姿，一不小心迷上您了。您的勇猛身姿百闻不如一见，然后更重要的事，这还是我第一次见到我族之外的人使用黑魔法】

【这样嘛，我也是第一次见到除了我之外的人用黑魔法啊】

进行对话的时候，我的眼神不断地在蜘蛛尸体和她之间相互转换。

那道影之刃，是叫做【绝影】吗，真是出色的切断能力。应该有着和名剑同等的切断力吧。

我用黑色魔力重现这种切断力应该相当困难，究竟是怎样的术式构成呢。

虽然非常在意她用的这个黑魔法，但布丽姬忒自己本身肯定也具有相当的实力，我对于这个现实实在有点抵触。

所谓的强者大概都能从其给人的感觉里觉察到，而迄今为止，她丝毫没有表现出强者的感觉。突然这么来一下着实让我大吃一惊。

【呵呵，果然黑乃大人是我的命运之人呢，让我重新迷上了，这样说才对吗】

浮现出入迷笑容的同时，布丽姬忒身体也不忘贴向我这边。

即使是这种时候，还没有放弃那方面的想法吗。

【总，总而言之，既然这里都已经出现魔物了，那肯定是非常事态了吧。还要善后，我们趁早回莫里刚和那边联络比较好吧】

【嗯嗯，是这样没错，但是黑乃大人真的，这样就可以了吗？】

【欸，什么可以了？】

【因为战斗而让您感到兴奋了吧，如果可以的话现在就让我来安抚您吧】

将手自然地搭在了我的那个部位上，我才终于意识到，不知道什么时候起，我那身为男人象征的部分已经硬邦邦的发射就绪了。

【呜哇啊啊啊啊——【爱之魔王】！！！】

如果不是靠着第四加护，我完全没有信心能抵抗得住布丽姬忒的诱惑。

依靠加护总算摆脱了浴室的诱惑。

就算是布丽姬忒从这里开始也认真起来了的样子。

【现在立刻返回莫里刚】

【太阳已经没有了哦，没问题吗？】

【嗯嗯，有着为了应对这种事态而准备的捷径】

真的假的，明明来的时候走了大半天。但估计这也只是从城里紧急情况下用来脱出的密道，一般情况下不会使用的路线吧。

【我是在这边等着比较好吗？】

【不，黑乃大人的话，也能毫无问题通行的。】

思考着这句话的涵义，然后马上就明白了。

【啊啊，确实，这种路线平常用不了】

从森林神殿里飞奔出的我们，是离地50米高的巨树上奔驰着。沿着粗壮树干的外围上稍微设置了一些脚手架。而在夜里，代替记号的魔石闪闪发光。

如果只是在地面上走的话，即使抬头看也注意不到这个的吧。因为是在巨树之上的路线，从森林神殿到莫里刚，几乎是一条直线。

白天走的路线弯弯曲曲，这种直线的捷径确实可以大幅缩短时间。这样直接跑回去的话，黎民前就能轻松到达莫里刚吧。

仅限路途中不出意外，的话。

脚手架的宽度仅限一个人勉强通过。手扶架那种东西当然不存在。有些地方还是直接以树枝当的路。

并不是路不好这么简单的程度，而是想要敢走这种路家伙的命啊。有半步踩错的话，就是50米高的自由落体运动了。虽然我是就算直接摔下去身体也不会受伤，普通人的话可是即死了。

【这条路就是为给极少数人准备的，恶路啊】

【不知道的话应该也很难找到，就算知道也没那么容易能用上，是预防外敌，吗】

【那是以前国家荒废时的事了。对我来说，这只是条我从小就跑惯了的，单纯的近道而已】

看来布丽姬忒的身体能力是从很小的时候开始锻炼的啊。在这种路上也能跑成习惯，无论是谁家的小孩都会变成野人啊。

【这片森林，还有着其他各种各样的机关吧】

【嗯嗯，危险的陷阱非常多哟】

对我来说最危险的是布丽姬忒这个人就是了。

就算是现在这样追着她的背影，也还能感受到她在诱惑我的气氛。说起来，她原本就穿着十分色情的情趣服装，这样不断重复着激烈的奔跑，下摆大幅度地翻来翻去，摇晃地大屁股和褐色的大腿都十分刺眼。

可恶，早知道这样的话就应该让她穿我的裤子了。

注意力虽然持续地被分散着，但也没从脚手架上跌落下来，顺利回到了莫里刚。 【我就这样直接去向爷爷大人报告了】

【我是也同行比较好吗？】

【不用，黑乃大人就请先去休息吧】

非常感谢你的关照啦。嘛，只是报告的话布丽姬忒一人也十分足够了。

【那么，我就为明天做准备吧】

【做准备。吗？】

不知道理由的布丽姬忒一副不可思议的表情。

【敌人是【虫群旅团】，要准备紧急任务的吧？】

【嗯嗯，恐怕会】

在浴池袭击我们的【螳螂骑士】和【城堡蜘蛛】虽然看起来完全是别种的魔物，但都是【虫群旅团】的构成，就这上面来说是属于同种。

如同西洋棋里棋子的叫法那样，各种各样的类型的虫型魔物，合起来构成一个军团。

【虫群旅团】被认定为是十分有名的天灾级魔物。当然，工会也刊载着大量相应的资料，我只是略知其一二。

【但是，黑乃大人已经结束了调查圣石的任务。在此之上的停留，更何况是紧急任务，完全没有必要去接受吧？】

【身为冒险者接受紧急任务是理所当然的。而且，也不能这样放置不管啊】

【但是，对于黑乃大人来说，我这样的女人，不是早早的远离比较好吗】

【那是，因为你一只在诱惑我让我很困扰啊…并不是说我讨厌布丽姬忒。至少，天灾级魔物出现了的话，有布丽姬忒在我会很感激啦。所以，我选择战斗】

老实说，我对布丽姬忒比起负面，好感更多一点。虽然只是处于我个人价值观，必须要和强者生子这种悲惨的命运对于女性来说实在是应该同情。

更何况，作为男人，不管是出于什么理由，被女性那方要求到了那种程度上，都不会故意去羞辱对方吧。

【这样吗….非常感谢您的厚意。黑乃大人参加讨伐能让我们十分放心】

【啊啊，为了不让你失望，我会让你看到帅气的一面的哟】

好了，既然已经这样决定下来了，就赶紧开始准备吧。敌人是无数的虫族【虫群旅团】，我也来全副武装地挑战一下吧。
