# 648 虫群旅团

【就是这样——因此我们要参加紧急任务啦】

【哦\~】

【哈啊\~】

【了解，Master——】

回到旅馆，粗略地讲完事情地经过后，三人各自回答了我。

幼女莉莉好像把我说的话只听了个一半，菲欧娜只是普通地睡着了，只有沙利叶感觉有在认真地听我讲。

那个，就算大家都是等级五的冒险者，这样是不是太放松了...

【额，那个，没问题吗？】

【什么没问题？】

【姑且，这次紧急任务的对手，也是等级五哦】

【这回可是【元素支配者】的全部成员哟。黑乃桑的试炼也结束了，而对方只是野生的魔物和十字军没有关系。而且，参加战斗的又不是只有我们，没什么好紧张的吧】

菲欧娜淡淡地说道，原来你并不只是在悠闲地打盹啊。

确实这次的紧急任务并不是只有我们要拼命，又不是讨伐暴食欧库多那种只有我们才有希望打倒的绝望状况。

不如说，这次只是偶然现场有我们这样的冒险者在，只需要提供支援，没有必要成为标杆人物领导战斗吧。这种为了保护莫里刚的战斗，住在这里的人才是主角。

【是啊，这次是不用我们频繁出场的轻松战斗吧】

【Master——，根据敌方的战斗力，存在需要我们力量的可能性】

哎呀，这里最认真的沙利叶发言了。竟然是需要她特意说出口的话，那肯定是有意义的。

【【虫群旅团】的巢穴，有两种】

【嗯嗯，一种是单纯只用来住的虫巢，还有一种是有女王存在的中央主巢】

【虫群旅团】聚集着从【步兵】一直到【王】等级的魔物，而能繁殖增加其数量的就只有【女王Queen】。

如果只是普通的巢，没有女王存在，那就只是由那以下等级的虫型魔物组成的聚集地，不，也有可能是为了扩大势力范围的前哨基地。

这种巢穴只要主巢不送支援来，魔物的数量就不会增加。虽然还是会被认定为灾害级的危险度，但只有处置得当，准备充分战力的前提下就能几乎无损地消灭干净。

但是，如果是有女王存在的中央主巢的话，状况就另说了。

如果我们这边一直放置不管，对方的数量就会越来越多。攻略巢穴的时间，甚至是集中战力的短短间隙都会变得分秒必争。

【如果黑暗森林的虫巢是中央主巢的话，这次战斗的危险性就大大提升了。再加上，以莫里刚的地理条件很难快速集结大量战力。视情况，只凭莫里刚的战力强行攻略，在王都的援军到来为止贯彻防御，会有这两种选择】

【如果是要强攻中央虫巢的话，需要我们力量的可能性很高，吗】

又是被卷入不幸之中，也十分清楚这种不讲理和风险，但不跨越眼前的障碍的话，想要战胜十字军就更是遥遥无期了。

菲欧娜还以为这次没有必要战斗完全不上心..面对紧急任务和这种直扣心扉的危机，不去参加是不可能的吧。我已经跨越了试炼被授予了魔王的加护，那种装作看不到的行为，是不可能做出来的。

【那么，为了明天早点睡觉吧】

【那样真的可以吗?】

【可以哟，看，莉莉都已经睡着了】

回过神来，莉莉已经在我的膝盖上呼呼大睡了。

嘛，原本就是半夜，就算不是莉莉也应该早已入睡的时间带。

【说的也是，详细情况等天亮了再说吧】

综上所诉，情况说明草草了事的我们早早去睡觉了。

【那么，晚安，Master——】

【嗯嗯，晚安】

将睡着的莉莉像猫一样抱走的沙利也离开了房间。

然后，菲欧娜摆出一副理所当然的表情留下了。

【呐，菲欧娜，这是，是要那个吗】

【为了以防万一，我也想要补充【黑暗太阳】所需的黑色魔力】

梦魔一样的想法终于出现了。

【这样嘛，正合我意】

【真是少见呢，难得黑乃桑会怎么有干劲】

我又不是没有性欲。正因为想要重视对方，才不能无所顾忌地发泄性欲吧。

但是，只有今晚，有点不同。

【毕竟拒绝了那么强力的诱惑啊，老实说，就这样入睡的话会很难受】

【是吗。我可也是会因为烧起的嫉妒心，一个人完全睡不着哦】

【这样吗？】

【熊熊燃烧着的哟】

被布丽姬忒诱惑的事我也如是地告诉了她们。是她们早就料想到了吗，在我讲话的途中完全没人插嘴...果然，就是因为这种事才导致心情不佳吧。

【抱歉，今晚我完全没把握能自控得住】

【可以哟，我也差不多该习惯了，再也不会像最开始那么难堪了】

【...真的没关系吗？】

【没事没事】

菲欧娜特有，只会煽动不安的自信满满的表情。

但是，今晚就让我为所欲为吧。

坐在床上，穿着单薄睡衣的菲欧娜已经成了被我推倒的姿势，我也差不多快要忍不住了。 【那么，拜托你了哟】

【尽管来吧】

依旧说着不符气氛奇怪的话的菲欧娜，可爱的无可救药。终于忍不住欲望的我，比起平时更加强硬地，抱着她的身体亲吻了下去。

第二天，白金之月13日。

虽然我和布丽姬忒都是半夜回来的，但由于【虫群旅团】出现的情况之紧急，似乎是夜里就在城里传开了一样，清晨起的莫里刚就显得格外慌忙。

气氛中混杂着人们的不安和焦躁，简直就是一副临战的态势。体会到事态变化的我，从床上爬了起来。

【菲欧娜，没事吧？】

【稍微让我一个人静一静】

躲在被窝里背对着我的菲欧娜，弱气地咕囔着。

【额——那个..该怎么说呢...抱歉】

【请不要道歉，这样会显得我更可怜吧】

【嘛，不要那么在意啦，这之后再一点一点习惯就好了】

【呜呜\~...】

啊，不好，好像要把她弄哭了。

还是先让她单独待一会比较好吧，我立刻穿上衣服出了房间。 【早上好，Master——】

【噢\~沙利叶！？不要突然跑出来啊】

【真是非常抱歉】

我怀着复杂的心情打开房门的一瞬间，沙利叶像是早就埋伏好了一样突然蹦出来了，让我忍不住向她抱怨。然后那样老实向我道歉的沙利叶，应该是叹息她的性格还是像人偶一样呢，还是说应该称赞她作为女仆的品性。

【早餐的准备已经完毕了】

【这样啊，额.....但是，菲欧娜可能会..】

【菲欧娜大人的份已经由我安排好了，之后再送进房间】

【嗯嗯，帮大忙了...话说你为什么准备得这么精心啊？】

【作为女仆来说这是当然的】

说着小柩一样的话是因为渐渐被她给带坏了吗。

【不是指那方面，我说的是为什么你好像一副早就知道菲欧娜起不来的样子啊】

【昨晚的Master在性方面上斗志昂扬，可以简单推测到菲欧娜大人会无法抵抗那么刺激的x行为】

快停下！不要这么冷静地分析这种事情啊！

但是，答对了。

久违地看到菲欧娜翻白眼昏阙的样子了。

实际上，我一直是知道她的身体不太能承受的住，所以每次基本上都是我就那样躺着让她自己动。

但是昨晚我稍微有点兴奋过头了，一不小心...

【我有不好的预感，被看透到那种地步了可是会让人很羞耻啊】

比如说，菲欧娜作为女人的名誉之类的。

【没有害羞的必要，以拥有第四加护的Master为伴侣，身为人类女性的菲欧娜大人的身体，无法抵抗住那样的快感是理所当然的结果。这并不是会让人感到害羞的地方】

【这种话反而会伤到菲欧娜，可别在她面前这么说哟】

【好的，Master——】

好了，总算跨越了尴尬的早晨，不管怎么说，我们【元素支配者】满怀着干劲前往了莫里刚的冒险者公会。

亲身走在街道上时，更能切身感受到来往人群对于魔物威胁的不安。一部分居民甚至已经开始了避难的准备。

即使是那样，旅馆和公会这一片恐怕还算是好的吧。避难优先等级更高的是接近黑暗森林的东侧地区。逃出的市民的出行，与为了防卫，又或是讨伐而聚集而来的士兵的集结，可以预想到道路的混乱状况。

顺便一说，莫里刚的冒险者公会并不是树屋，而是有好好建在地面上的大型会馆。

【噢噢，冒险者公会也很热闹呢】 【现在的话应该正好是要开始办理接受紧急任务手续的时间吧】

仿佛忘记了昨天的丑态，菲欧娜又变成了一如既往的表情。嗯，这么快就能振作起来，真是放心。

【我们也赶快】

然后，从大门堂堂正正踏进了公会。

穿过门，首先映入眼帘的果然是黑暗精灵的冒险者。特意会赶到莫里刚来的自由冒险者恐怕不会有多少，大多数应该都是本地的冒险者吧。 因此，像我们这种构成的冒险者队伍，比平常更加引人注目。

一群褐色皮肤的粗野壮汉，评估其价值一般的视线一齐看向我们。

【哟\~小哥，生面孔呢？】

光只是看还感到不满足的壮汉当中的一人，向我搭话道。

拥有结实身体的黑暗精灵的男人，缠着绿色的斗篷，身着的是皮革金属各一半制成的混合型铠甲。是相当符合自己战斗风格，很有冒险者派头的装备。

毫无造作的长长银发，白色胡须上的脸颊还有一条很大的纵向伤口，彰显出一副狂野粗暴的样子。可是，由于其身份是和精灵同样以美型著称的黑暗精灵，即使长的这样，也给人以好莱坞影星那样的感觉。

脖子上垂挂着的是金色的冒险者公会卡，等级四。

【嗯嗯，莫里刚还是第一次来】

【带着三位这么漂亮的小姐，看来身份很高贵呢。如果只是来游山玩水的小少爷的话，今天还是趁早离开比较好哦？】

嘿嘿嘿，周围传来一片笑声。 虽然是典型的挑衅台词，然而本人的嘴角上却没有一丝笑意。

原来如此，这个怎么看都是老手冒险者的黑暗精灵的男人，好像并不是单纯喜欢挑衅别人的小混混。

突然想起瓦尔甘那会和冒险者公会决斗的事了。

【不需要你的担心，我们也是冒险者】

【哼..我知道哦，等级五的冒险者小队【元素支配者】。拯救了斯巴达，加拉哈德战争的英雄大人吧？】

看吧，果然这家伙，知道我们的事故意来找茬的。

【我们是来接受紧急任务的】

【继斯巴达之后这次想在法伦出名吗？】

【我只是个路过的】

【就那样路过也不要哦——这里是莫里刚，是我们黑暗精灵的地盘。这里有着这里的规矩，可不要妨碍我立功哟！】

【啊啊，会注意的】

【我是等级四的迪兰，打倒女王的会是我，没有你们出场的机会！】

【黑乃，我只要能解决虫群，都无所谓】

姑且进行了自我介绍，这个自称为迪兰的男人就这样离开了。

【哪里都有这种人呢。】

【不要这样说，菲欧娜。那个人估计是为了不再引发多余的骚动，特意自己过来找茬的】 紧急任务被正式发布，再加上，对手是【虫群旅团】，但凡莫里刚出身的冒险者，都会弥漫着不安的气息吧。而这时出现了带着三位超绝美少女的可恶后宫男，光是站在那里都很碍眼引发冲突的可能性很高。

而作为等级四的他恐怕是在当地是很吃得开的实力者，这样的人已经率先来找过我们的茬，其他家伙的就大多不会再来了。因此最后也不会和谁真正发生冲突。

如果什么都不知情只是一味被挖苦的话，会产生厌恶的感觉也很正常，但想到这也是有着冒险者风格的关怀，并不会让人感觉不舒服。

【嗯姆——那个人，是因为想要升上等级五，才这么警戒莉莉们的哟】

【真的假的】

原来真的就是来找茬的啊...我会错意了，真是不好意思。

贴出了大到揭示板都快容不下大小的，巨大的紧急任务的委托书。

紧急任务【攻略中央主巢】

报酬・三十万库兰・有追加报酬

期限・一直到攻略巢穴为止

委托方・莫里刚神殿大神官・阿古诺亚・米斯特雷亚

委托内容・黑暗森林的中层地区，确认到了【虫群旅团】的出现。巢穴已经扩大到了很大的规模，放置不管的话不出一周莫里刚就会被虫群吞没。必须尽快打倒女王，完全清理虫巢。另外，由于这次的任务是在黑暗森林中进行，骑士团和冒险者全员，都隶属神殿指挥。

【——果然是有女王的吗】

任务名被堂堂正正标注为了中央主巢，委托内容也有女王的相关注释。

是在我们返回之后，立刻就派遣了调查队吗。

【呐，女王一般都是在主巢的最深处吧？真亏他们能确认到呢】

【中央主巢的构造和通常的巢穴不一样，并没有必要去直接确认女王的存在】

【知道的很详细呐，沙利叶】

【【虫群旅团】在辛克莱共和国也是，曾经危害一方的危险魔物。我以前有参加过中央主巢的攻略战】

竟然是经验者。

【那个时候是什么感觉呢？】

【那个巢穴还不大，敌方兵力也不多。拥有使徒力量的我单独潜入，很容易就讨伐了女王。讨伐时间，大概七分钟】

还是第七使徒的沙利叶，果然还是强过头了无法作为参考。

【黑乃桑，冒险者讨伐队的第一队，好像预计在午后出发哟】 【这样啊，那等一等啊比较好吗？】

【这次没有那个时间，需要尽快去现场】

比起和大家统一步调，我们必须做足万一情况下只有我们也要前往的准备。即使是它们已经开始向莫里刚进军，只要有我们在的话拖住脚步这种程度还是可能的。

【元素支配者】可是全员都在，火力很充足。

【那么，走吧】

【你知道路吗？】

【交过我吧，我知道一条捷径】

昨晚才刚刚从那条路回来，不可能这么快忘。不如说，反正都要用上，我就先用魔手依次缠在树枝上作了标记。

那个杂技般的树上恶路，如果是我们的话可以通行无阻吧。

紧忙飞奔出公会，我们立刻就前往了黑暗森林。

【姑且要确认一下，有和【虫群旅团】战斗的经验吗？】

刚才从沙利叶那里听到她单人攻略的经历，稍微有点在意。 【我参加过普通巢穴的攻略战。并没有那么大规模，我也不是什么突入组，因此那方面不太清楚欸】

处于暴走魔女全盛期的菲欧娜，学生时代有胆让她在那种狭小巢穴同行的家伙应该没有吧。

遗迹系迷宫因为是由超古代技术所建成的建筑物，相当坚固。如果只是魔物那种程度制作的巢穴的话，一发大爆发就会令其彻底崩坏吧。

【莉莉的森林里也有蚂蚁来过哟】

【妖精之森？那时候不要紧吗？】

【莉莉全部烧掉啦，不要紧哟，二十年前，大概——】

以幼女的姿态说起二十年前的回忆，我都不知道该做出什么反应。

看来，妖精之森附近也有通常型的巢穴，从那里出来的作为尖兵的步兵蚁，进入了森林，然后被担任森林守护神的莉莉歼灭了。巢穴的话，好像是在代达罗斯的骑士团和冒险者的协力下共同攻略的。

【看来大家都有类似的经验呢】

【毕竟是比较常见的魔物啦】

亚克大陆还是潘多拉大陆，都存在这种魔物的栖息地。然后，其数量的威胁性不管在哪都被认定为了灾害级魔物的危险度。

【我昨晚还是第一次和那种东西战斗呢】

对方是螳螂和蜘蛛这两种，并不是什么大不了的数量，很轻松就能打倒。

但如果其聚集全部兵力化作军团袭来的话，如果没有武器果然就只能选择逃跑啊。

它们的基本构成如下。

【步兵蚁】，如同其名，士兵单位，属于最下级，数量也最多，危险等级一，根据其大小和数量，也有可能属于危险等级二。

【螳螂骑士】，骑士单位，有着数倍于步兵蚁的强度，是这些家伙当中的精锐兵，危险等级三。

【主教蜂】，军团航空兵担当，是蜂型的魔物。有着能赋予【毒】和【麻痹】效果的毒针，，能使用下级的攻击魔法。和蚁一样，根据其大小和数量危险度在二到三之间变动。

【城堡蜘蛛】，蜘蛛型，巨大的身躯上有着如同岩石一样巨大坚硬的甲壳。我打倒的那些家伙似乎还是算相当小的。拥有着与城堡之名相应的巨躯，基本是贯彻巢穴的防卫。危险等级四。

这些都是主要战斗的单位。那之中还有被称为【变异种】的存在，体型变得更大，脚或是翅膀的数量增加之类的，根据属性的不同，存在其样子和能力也大幅改变的个体。大概每个巢穴里都会有一种左右的变异种。

而中央主巢的话，更多，更加强力的变异种也在等着我们吧。

而那之后的女王，是只存在一体的特别个体。

【女王蝶】

【…】

【怎么了，黑乃？】

【不，没事】

和嫉妒女王时的莉莉拥有的赤黑色的灾祸翅膀没有任何关系。

那样和莉莉毫无关系的女王蝶，是领导军团实质上的支配者，唯一，拥有繁殖能力的个体。

虽然被冠以蝶之名，实际上却是女王蚁，腹部时肥大化巨大的生产器官，只要有食物的话就能独立产下从士兵到城堡等级的魔物。一般都在巢穴的最深处不会移动持续着繁殖，而象征着其名一样的巨大蝴蝶翅膀，则是在紧急情况下或是转移巢穴之时，自行飞行用。 虽然时大型的魔物，但由于特化了繁殖，战斗力并不高。

【王蛛】虫之王。 立于【虫群旅团】的顶点，为真正的支配者，但是王在巢穴里也是十分罕见的。就算是中央主巢，基本上也都只是由女王独自运营管理，而王蛛则是十年都难得一见的稀少存在。

但是这个王蛛，如果存在的话必须将其视作最危险的个体对待。【虫群旅团】借由其女王的繁殖力，其无数的兵力能被认定为等级五，而王蛛则是单体就会被认定为等级五的天灾存在。也就是说，这是和灾害级的龙相匹敌的，危险度超高的魔物。

而每次发现的王蛛样子外观和能力都有所不同。从和人类同等大小的人型，一直到身体大小超过女王的巨大种类都有。而重要的是根据其拥有的不同能力，之前的攻略方法都可能不再适用，这一点非常麻烦。

一种说法是，女王是为了使王蛛诞生而不断扩大巢穴，捕获无数的猎物，从中收集与王相应的能力。

【最糟糕的情况下，会有王蛛存在吗….】

话说这种时候，我大多会抽到最差的签呀！

一股讨厌的预感，我们还是赶紧通过密道，去黑暗森林的神殿吧。
