# 649 虫之巢

到达黑暗森林的神殿后，作为先遣队最早被派遣来的莫里刚的神官军团已经完成了前线基地的设立。

昨晚那会明明还是一片凄惨的遗迹风景，如今已经堆满了很多物资，各处都设有警戒兵，完全被最前线堡垒般的紧张气息所包围着。这个气氛不知道为什么让我想起了加拉哈德战争那会。

【——嘛，黑乃大人，您来得真早呀】

那么，正犹豫着找谁问问状况，就传来了熟悉的打招呼声。

不说用，声音的主人自然就是布丽姬忒。

我已经穿上了【暴君之铠】，脸一点都没有露出来，真亏她能把我认出来。

【借用了下捷径，不好意思】

【呵呵，那请对其他人保密哟】

妖艳的笑容依旧没有改变，不过她已经更换了装束。

宽松的法衣和莫里刚的神官类似，露出度当然降低了许多。但还是那种双肩都露出来的无袖型，还残留着些许色情的感觉。

感觉最为不同的是那全身统一色调的黑色法衣，还有金色丝线的装饰和她的金发十分相配。

而那个服装应该是巫女的战斗装束吧，她的腰间挂着一把长剑，既然已经带着武器来到这里了，那就是那么回事吧。

【总之，有作战计划的话我们会遵从，如果是自由行动的话，我就直接去中央主巢啦】

【等等，我也正要去巢穴呢，请让我和你们同行吧。路上会简单地给你们讲状况和作战计划的】

【好，那拜托你了】

我们跟着布丽姬忒一起除了神殿。而不知道是作为配属给她的部下还是单纯别的部队也要去，另有一团神官和我们同行。

【巢穴的为止再神殿以西两公里左右的地点】

相当近呢，几乎就是在脸上。看来是在相当不得了的地方构筑了巢穴，然而幸运的是，道路一直延伸到了那附近，兵力的部署也变得容易。如果是要往森林当中行进得话，光是抵达那里就已经很麻烦了。

【黑暗森林的神殿在目前这个时期都是一个月会派一次人进入查看情况，直到上个月都没有发生过任何异常。】

【也就是说，女王是在那稍晚的之后来的，构筑的巢穴吗】

【嗯嗯，仅仅一个月就构筑出这样的大型巢穴，可以预想到女王会是个相当强力的个体】

而与其巨大巢穴对应的是它们充实的兵力。在庞大数量的军团中，强力的变异种也会不断涌出来吧。

【那么，具体的作战计划呢？】

【基本上和通常的处理方式并无大异。首先是，用大结界完全封锁巢穴周边】

攻略巢穴的基本和攻城战有些微妙的不同。首先是要堵上对方退路一样进行完全包围，这种样子吗。

各个国家或是骑士团都有各种各样的包围方法，而这边是活用黑暗精灵德鲁伊的能力，通过撑开巨大的结界来进行的样子。

【接下来，对巢穴使用攻击魔法，尽量歼灭多数敌人】

【然后，趁着它们还在混乱，让讨伐女王的别动队进行突入作战吗】

对手不是人，而是魔物。如果我们这边发动攻击的话，它们就一定会有所反应。如果只是那种被围攻的城池，少量的攻击和挑衅都不会起作用。而面对魔物时则能够对对方接下来的行动有个简单的预测或是进行诱导。

而比起对人战这边比较棘手的是，虫之军团会战斗到最后的一兵一卒，它们是不会畏惧死亡的战斗机器。无论处于怎样的劣势，都不会造成恐慌，以100%的状态战斗，这么恐怖的士兵。

而想要歼灭它们，就往往都需要远超出它们的战力。

【是的，敌人的规模虽然很庞大，但我们也聚集了能实施作战计划的战力，有决心能拿下巢穴】

原来如此，虽然有风险，但也有着相应的价值。如果只在莫里刚城镇里贯彻防御的话，它们毫无疑问会蜂拥而至，至少街道肯定会受到巨大的损害。如果能在这里顺利阻止它们的话，危害就能抑制到最低限度了。

【那我们怎么做比较好呢？那我们可以专注于烧烤虫子的阳动作战吗？】

【冒险者的各位，如果没有特别的意愿，在某种程度是自由行动也是没有关系的。只有最低限度的配合作战的步调，就可以了】

【真的可以吗，那样】

【因为有很多人都想取得讨伐女王的头功，如果强行让它们加入作战行动，反而会引起很多不满】 那个迪兰也是其中的一人。那也正常，对于既不是骑士也不是士兵的冒险者来说，服从长官命令的意识非常淡薄。

而冒险者们大多是为了这种一掷千金的可能性才参加的紧急任务。如果只是把他们当作棋子来利用的话，自然得不到什么协助。

【那么，就算我们突入主巢也不会招致任何不满吧】

【法伦骑士团和莫里刚神殿都会挑选出各自的精锐参与突入作战，但并不会妨碍你们，冒险者的各位，各自的前往巢穴进行女王的讨伐也不会有任何问题】

原本阳动作战就会导致与虫族军团的大混战，而想要在那混乱之中突入巢穴，对于实力和运气都有相当高的要求。

【但我们也不会勉强哦，又不是非要在这里成名立万】

【呵呵，但是，我可是非常期待哦，黑乃大人讨伐女王凯旋的样子】

【如果有机会的话】

又不是暴食欧库多或是卡欧西库里姆那会有着必须要由自己来打倒的限制，这个轻松多了。头目什么的，随便谁来打倒都可以吧，这样的状况真是不错。如果每次都能有这样的余裕来临战就好了。

然而，这种轻松的心情在我到达目的地后立马消失了。

【黑乃大人，就是这里，因为还有在进行警戒的蚁和蜂兵，请务必不要让它们从森林里飞出来】

一边听着布丽姬忒的警告，一边透过树丛暗中观察着它们的巢穴。

【这，这也太大\~了吧...】

面对着这样的庞然大物，我甚至不由得屏住了呼吸。

周围的树木都已经被采伐完毕。只有巢穴的附近以漂亮的扇形展开着。这附近也是巨大树木的森林，周围都是五十米级的巨大树木。然而就算是与如此巨大的树木，和在空地的中央凸出来的中央主巢相比也是如此渺小。

如果说绿色的巨树是象征着自然，这个巢穴则似乎是象征着文明的高层建筑一样，拥有着压倒性的高度和人工造型。

【这个，已经超过三百米了吧.....】

【根据计算的结果，据说最高处里地面三百五十米左右】

比东京塔更高吗..真是夸张..这个大小，不禁令人毛骨悚然。整体的外观像是火柴棒一样的造型，棒的部分从地面向天空延伸，形成一座类似建筑的直方体。而其如同石膏一样的纯白的墙壁，看起来也有着 相当的硬度。

然后，巢顶附近有着一个巨大的球形膨胀空间，直径超过了五十米。

那个外表和马蜂窝类似，如同贝壳一样的有着不可思议的外观。然后，颜色却是白色的，更深的部分则是灰色。

那附近是离地高三百五十米的顶端部分，无数发出嗡嗡声的巡逻兵飞来飞去，让人以看就会觉得是巨大的蜂巢。

但是，蜂巢一般是建在树或是屋檐上，而这种在白色建筑物状上形成的东西，怎么看会觉得很异常。

多半，那个巨大的蜂巢顶端，有着女王。

普通巢穴的话，这个洞应该是圆顶形，然后大量的士兵会在地下待命。而中央主巢就会变成这种冲天大楼。因此，只要看一眼巢穴就能直到当中是否有女王。 【作战在日落后开始，那么在那之前，请尽量不要给与虫巢刺激，在附近待机】

【知道了】

那么该怎样攻略这座巨大的昆虫大厦呢，就让我们好好想想吧。

与其说这是临时设置的树屋，不如说只是个脚手架，我们必须在这里等到作战开始。如果待在地面上则会妨碍到蚁兵们的物资和食物收集，而树上则是它们几乎不会涉足的区域。

对于德鲁伊来说发动大结界需要漫长的准备时间，部队已经四面展开，处于和我们类似的树上布阵。恐怕现在最赶时间的就是他们了吧。

而另一方面，作为大集团而来的骑士团和冒险者的一团，在来这里的途中似乎就已经发生了数次冲突。如果真的排成整齐一列而来恐怕会轻易被蚁兵觉察到吧。

而幸运的是，由于地面和道路中都在进行着小规模战斗的影响，巢穴完全没有动作的迹象。毕竟在外行动的蚁兵无法返巢是家常便饭。更不会有什么拯救同伴这种选项，这对于毫无感情的虫型魔物来说都是无法想象的吧。

总之，战力总算在日落之前逐渐集结了起来，完成了包围中央主巢的配置。

【太阳，已经要落山了嘛..差不多了】

【紧张起来了？】

【毕竟在这个时间由我们开始发动攻击，以往都没有过】

确实如此，菲欧娜也同意般的点了点头。

无论是阿尔萨斯还是加拉哈德那会，进攻的那方都是十字军。伊斯奇亚那会则是我自己赶的战场。愤怒熊兔那会基本都是遭遇战，至于卡欧西库里姆则是采取的我完全无法预想的行动。

【嘛啊，这次的话不要紧了】

【啊——现在可不能立下这种flag哟】

哎呀，竟然被莉莉指出来了。

【但是，偶尔按照计划一步一步取得胜利也不错吧】

【只要与神和使徒没扯上关系，偶尔这样也不错】

是的是的，说到这个的时候大多会出事，喂，米娅酱，听到没有，再说你呢。

【Master——到时间了】

尽管没有带着手表计时，沙利叶依旧十分确信地说道。而我也没有连这种程度都要怀疑她的必要。

【要开始了吗】

沙利叶说完的瞬间，浓厚的魔力气息突然迸射出来，这是即使是外行人都能感受得到的强力气息，也就是说大结界发动了。

进入了已经连气息都不需要隐藏的阶段了，从配置在四面的德鲁伊军团那边，可以清晰地听到吟唱声，依旧是完全听不懂的异世界语言，而这些语言中所蕴含的力量，我已经知道到厌恶的程度了，能够切肤的感觉到那种颤栗。

巢穴的虫子明显对这股高昂的气息有了反应，慌忙开始了行动，太晚了。这个魔法已经完成了。

【——【四季精灵阵・集团・影之花园】！】

日落降临，黑暗森林完全被黑暗所笼罩，然后闪耀出炫耀的光辉。赤红，蓝，黄，绿色——四色的光不约而同从东西南北四个方向各自迸发出来。半透明的光之帷幕，像欧若拉一般地层层闪耀，回头神来，巨大的中央主巢已经被完全覆盖，无论是地上还是天空，布满了目所能及之处。

【噢噢噢，真是惊人呢，这个大结界】

【相当厉害的完成度啊。没想到竟然能到这种程度...应该说这里不愧为黑暗精灵的神域吗】

确实是足以让菲欧娜不禁发出赞赏之声的，优秀的结界吧。我对魔法知道的并不够详细，但是这个华丽的充满幻影的光之结界，谁看到都会被吓破胆。

但是，这个大结界【四季精灵阵・集团・影之花园】的威力接下来才回开始显现。

【——是时候夺回吾等之神域了！全员，攻击开始！！】

大神官阿古诺亚下达了总攻的命令。

无数的攻击魔法和火箭一齐打向巢穴，当中还有着闪耀强烈彩虹光芒的光击出。

赤红的光层中本法出了数道缠绕着火焰的漩涡，蓝色的光层当中则是散发出蓝白光辉的寒气，直接化作暴风雪飞啸了过去。黄色光层是雷，绿色光层则是飓风。大结界的四个方向，配合着各自属性的大规模攻击突袭而来。

看能并不只是作为防御用，还有着攻击能力。

完全意识到当前状况的【虫群旅团】，塔顶的巢穴顶端，还有周边数个地面巢穴的出入口，成群的蚁兵如怒涛般地涌出。

然后刚刚出来就惨遭炎，暴风雪，雷，暴风的蹂躏。

【...怎么办，上吗？】

【在等等看也可以吧】

托这个强力结界的福，似乎还没有到我们发起攻击的时机，就听菲欧娜的，再等等吧。

然后，像是在宣泄神域遭到污染的愤怒的精灵那般，怒涛般的四属性魔法席卷着战场。而另一边，【虫群旅团】的暴力般的数量果然也不容小视。

由于虫群的不断涌出，结界的攻击火力也开始被逐渐分散。然后，终于无法再从火力上进行压制，变成这样的话，它们会凭借着气势强行进行突击的吧，跨越这座堆积成山的同伴的尸体，蚁兵队迅速在占据了巢穴周围的阵地，后续蚁兵接成了一条直线，直挺挺地朝着我们讨伐队突击而来。

再加上，天空中漂浮着的大群蜂兵也开始了动作，从地面和天空中，两个方面的压倒性的数量侵袭而来。

【上吗？】

【再等等看嘛，再等等】

别再拖啦菲欧娜，虽然这么想着，但是这次开始讨伐队也开始了认真的进击。事前准备好的大规模联合魔法，巨大的火球和雷击一个接一个地被发射了出去。

然后以树上的脚手架作为阵地，魔术士和弓箭手的攻击也混杂在其中。无数的攻击魔法和箭矢，化作五颜六色的雨滴，正面撞上了迫近的虫族军团，发生了大爆炸。

而对地上的蚁兵来说，这实在是令其一只都无法接近的密集攻击，果然，从空中袭来的蜂兵更加难处理。发着嗡嗡的烦人声音不断逼近，在天空中散开阵型的家伙，想要一起处理掉确实不容易。

这样下去的话，一瞬间头上就会被笼罩满。

【差不多了】

【还没！】

被菲欧娜拦下了，话说，队长是我才对吧？

【——有翼骑士团格里芬・奈兹，出阵！】

伴随着精悍的咆哮声，格里芬们搭载着骑士一齐冲上了天空。

投入了贵重的航空兵团，神域果然还是很重要，他们应该是紧急赶回来的吧。

之前就有听说法伦的有翼兽并不是天马又或是飞龙，而是格里芬。栖息在森林当中的格里芬，自古以来就是帮助他们飞向天空的伙伴。

让人感受到厚重历史和传统感的有翼骑士团格里芬・奈兹作为贵重的空中战力也毫不例外地被派到这里，都是由精锐组成。

即使不使用吐息，格里芬本身也有着狮子般不输给飞龙的强健肉体。而骑乘着它的骑士则更是精通枪，魔法，无论是接近战还是魔法的远距离攻击都很擅长。 虽然比起蜂兵来说在数量上相形见绌，但是在地面魔法攻击的掩护下，他们没有会输的理由。地面部队向着逼近的蜂军团，不断连发着风属性攻击魔法，再加上勇敢果断的有翼骑士团的突击，激烈的混战开始了。

【差不多该上了吧】

【是呀】

感觉被菲欧娜搞得有些急了，总之，莫里刚的讨伐队和【虫群旅团】的全面冲突开始了。无论是地面上还是空中，到处都是敌人。这样的话，不管怎么打都能一次性大量清掉虫子们吧。

【好，那么——【元素支配者】上了！】
