# 650 中央主巢攻略战（1）

无数的昆虫大军团在眼前无限地扩展开，这样的话，无论朝哪打，都能打倒大量敌人吧。

【能量充能至临界点，准备射击！那么，鼓起干劲大干一场吧，主人大人——！】

小柩元气满满地喊道，我的雷炮形态【the greed】已经换装完毕。

我，不对是我们，从离地面高度约50米的树上一跃而下。

【——【荷电粒子炮】】

【——【星坠】】

【——【黄金太阳】】

【——【烈光枪】】

【元素支配者】全员的范围攻击从空中灌注了下来。

首先是前方的正中央，菲欧娜最强火力的【黄金太阳】坠落了。杀伤直径100米的大爆炸，讲范围内的所有敌人瞬间化作灰烬。即时是范围外的敌人，也被迸溅出的暴风和热风所杀伤，轻而易举地吹飞了蚁兵和螳螂的躯体，燃烧殆尽。

紧接着落下的太阳之后的是，天崩地裂般的陨石的坠落，而且还是两颗。

从【流星强袭者】和【星体破坏者】两把枪中，莉莉首先击出了一发【星坠·流星强袭】。

莉莉所持有的双枪与其说是枪，不如说是杖，并不是从枪口直接击出【星坠·流星强袭】，而是通过在枪口的前方展开巨大的魔法阵，而只有她扣动扳机，巨大的魔法阵就会描绘在空中。

然后从空中释放出的【星坠·流星强袭】为了不和【黄金太阳】所重叠，像是要夹着【黄金太阳】的着弹点一样从左右落下，即使是这种程度的攻击魔法，莉莉也能精准地控制好，她就是 这方面的天才。

炫耀的虹色之光，将蠢蠢欲动的虫子们吞噬殆尽，单单只是莉莉和菲欧娜的攻击，就将眼前四周三百米范围内的敌人消去了。

而我的【荷电粒子炮】是在那之后。一直到那个不断喷涌出蚁兵的巢穴，一条疑似雷属性的紫黑雷光疾驰而过。

无论是攻击范围还是威力，都略逊于两人的大魔法，但是比起一条直线上的贯穿力的话，是我的【荷电粒子炮】更加优秀。而且对方最硬的也只不过是大型蜘蛛而已。不仅能消除全部的蚁兵和螳螂，就能如果战车一样拄着的蜘蛛的正面，也能完全击溃，我一次性清除了到达巢穴位置的全部障碍。

然后将再次填满洞口的虫子们消灭殆尽的是沙利叶释放的【烈光枪】，如同天罚一般的雷枪不断从空中落下。

那是曾在加拉哈德战争中见识过的技能。拥有着单方面屠杀冒险者的威力，而如今这个技能对着正肆虐着虫子们。

以被投出的【反逆十字枪】为起点，空中描绘出的魔法阵中，无数的雷光从中落下。并不是随机的，而是一体一体地识别，然后以真正落雷地速度袭向魔物的头顶。

而比起普通人类，感觉器官更加发达的虫子们在那样的速度面前也无能为力。被黑曜雷光击穿的虫子们巴拉巴拉地筑成了尸山。

【收拾得挺干净嘛】

从巨树落到地面上，说出了这样的一句话。

嘛，闹得这么激烈，多少有些华丽，但如果不这样的话就很让人困扰了。

【道路已经开拓完毕了吧】

【嗯嗯，就这样一口气冲过去吧】

开幕就放出了这么大的火力，并不只是为了挫败对方的锐气。只要能攻略巢穴打倒女王就能结束，那么，越快过去越好。只要用上相应的时间，女王就会生出新的士兵投入战线。这样开始战争的话，女王也会鼓起干劲大量生产士兵吧。

因此，我们【元素支配者】的主要目的是主巢和女王的快速攻略。

虽然没想出太多风头，但也真不是只要掩护打下酱油就可以的。虽然对同样目标是女王的同行很不好意思，但我们也得认真点啊。

【莉莉负责空中，菲欧娜地面，突入之前的掩护拜托了——上吧，沙利叶，跟我来】

【好的，Master——】

这次是打算兵分两路，我和沙利叶一起突入巢穴，莉莉和菲欧娜负责那之前的掩护，并在那之后继续攻击巢穴。

是全员去还是组个组合去，这点烦恼了相当久…然后考虑到巢穴十分狭窄，莉莉无法发挥出空中的机动力，而不是古代遗迹的巢穴无法承受菲欧娜的火力，如果和菲欧娜去的话，我会有被活埋的风险。

同时带着莉莉和菲欧娜的话确实会有着高火力的优点，但考虑到这次弊端过大，还是我和沙利叶一起比较好。如果是我们这个组合，即使是在巢穴中也有着相当高的机动力，即使是混战，也不会牵连到友方。

但是，和沙利叶一起行动这还是自暴食欧库多一战以来第一次。这回不管是武装还是同伴都准备的很充分，可以没有任何不安地突入敌人腹地。

昨天是裸体和虫子战斗了一番，今天是手持加特林【the greed】，身着被诅咒的古代铠甲【暴君之铠】，再加上菲欧娜作为礼物赠送给我的【无限抱影】的黑色斗篷，可以说是完全武装。无论是百只还是千只，现在都不在话下。

【【the greed】机关炮形态】

枪身从铜管变换成了加特林机关枪，我们准备开凿出自己通行的道路。

现在正是活用【暴君之铠】机动力的时候，助推器喷发，我就可以在地面上如同滑行一般移动。就算自己出力，也能以相当高的速度移动，这个助推器还是非常好用的，用习惯后会很舒服。

可以将移动所节省下来的精力，集中在攻击上。

朝着四面八方不断有着逼近的蚁之军团，每分钟2000发射击速度的魔弹开始了杀戮。从【the greed】枪管中喷出的大口径弹丸，不仅能轻松击穿有着和金属板同等硬度的蚁兵，连它身后的同伴也能简单贯穿，让看起来关系很好站得很近的它们一起赴死。

压制力十分强悍，再加上这次是两倍的火力。

我身边的另一人，还有个不断释放魔弹的家伙，没错那就是沙利叶。

【古代机关枪的感觉怎么样啊？】

【良好，运行正常】

沙利叶一边冷淡地回答道，一边继续着乱射。

没错，这就是从莉莉的天空战舰【香格里拉】号的武器库中拿来的【EA沃尔泰克斯】，顺便一说那个EA就是对以太武器的简称。

即使是在拥有超高科技程度的古代，枪的形状也没有大变。无骨构造的纯黑金属制，长长的枪把，弹夹。而替代子弹的就是黑色魔力（以太）。 古代枪的威力我从人造人士兵那里深刻地体会到了，类似应用了雷属性魔法的电磁炮，以高射速和贯穿力见长。而沙利叶的这把【沃尔泰克斯】机关枪更是有着大口径，连射速度更加快等优点，性能甚至匹敌与我的【the greed】。

然后拿着两把那样的【沃尔泰克斯】和我同行着的沙利叶，粉碎着蚁兵的军团。就算是失去了使徒加护，沙利叶也有着和我同样的超人级身体。手腕完全不为巨大的后坐力所动，始终保持同一高度，这样持续的准确射击对她来说也非常困难吧。

阿尔萨斯以来的心愿，终于实现了这样梦幻的十字枪线的我，一边消去蜂窝而至的蚁兵，一边向前冲刺。只是这种程度的话，连拖住我们的脚步都做不到。

我和沙利叶所掀起的子弹风暴，完全封锁了奔驰在地面上的蚁兵…空中则是无防御。

吃着【元素支配者】全员的范围攻击套餐，通往巢穴的道路总算被我们打开，而注意到这些在空中嗡嗡嗡的蜂兵，也如同填补洞穴一般朝我们猛扑而来。

以空中之敌为对手的话，虽然我单人的魔弹对空炮火也能有一定效果，但如果没有莉莉【暴风击】那样能够大范围葬送敌人的魔法的话，想要完全牵制住空中这种三次元空间的敌人还是十分困难的。

但是，这次担当【元素支配着】空中战力的是莉莉，交给她一个人也完全没有任何问题。不是地面的单人旅团，而是单人空团。

【【流星强袭者】，【星体破坏者】——最大出力（full burst）】

展开双翅飞向天空的莉莉，向着几乎填满夜空般逼近而来的蜂兵，从两把枪中释放出了巨大的光束。黑白两色的极粗光线，和蚁兵拥有几乎同等硬度的蜂兵在接触到的瞬间就化作灰烬。

像是要撕裂天空一般，两段光束毫无忌惮地飞舞着，单面放地屠杀着蜂兵军团。

然后，数只从死亡中钻出的幸存者，也只能静静接受成为光之箭目标的命运。

【一只都不会放到黑乃那边去哟】

妖精结界的表面不断发射出【光矢】的光之雨，将蜂兵一只不剩的全部收拾殆尽。

虽然只是下级光之魔法的【光矢】，也依旧保留了能够击杀蜂兵的威力。而且，同时还附加上了无法被甩开的高度诱导机能，咋看之下放的很随便，实际上是一发不丢的必中之箭。

进行着如此恐怖数量的精密攻击的同时，还用着两只枪发射光束，然后前行….啊啊，说真的，能平安无事地迎回莉莉真是太好了。

在被大结界所困住的空域中，我有些后怕地看着单方面虐杀蜂兵的高机动战斗精灵的身姿，算了还是不要去在意了。

【道路要开始被堵住了吗】

通过【黄金太阳】的爆炸中心地，在离中央主巢只有不到一半距离的地方，聚集起来堵在前面的敌人正在倍增，不，三倍速。

【没有问题，距离支援炮击到达，还有3秒】

2,1——咚！

正如沙利叶所说，三秒后盛大的火球从空中灌注了下来，将我们前方的障碍全部吹飞。

【嗯——这是【火焰长枪】】

【不，是【火炎枪】。为了不牵扯到我们，菲欧娜大人特意抑制了使用的中级魔法的威力吧】

久违地感受到了菲欧娜的高火力。

虽然已经看不到她身处后方的姿态，菲欧娜为了掩护我们应该是非常小心慎重地瞄准着进行炮击，用火属性攻击魔法进行了掩护。

如同巨大的投石机的投掷物那般，描绘着巨大的抛物线从我们的头上飞过抵达着弹点的是菲欧娜的五法【火炎枪】。大范围火球的连续着弹，将准备迎击我和沙利叶的虫子们一网打尽。

即使是不擅长控制魔法的菲欧娜，只要她想还是能漂亮地完成援护任务的嘛——这样想着的一瞬间，一发火球落在了极近处，好烫！？

【是想杀了我吗】

【不，没有感知到杀意，是失误】

代替菲欧娜大小姐，沙利叶为她说着借口。

那个啊，就算是稍微一点的疏忽，也立刻会扰乱魔法的控制吧。果然，让菲欧娜进行大规模支援魔法炮击的时候，要多加小心。

【嘛，算了，总之，道路打开了】

【是的，剩下的只有守门人了】

穿过大火力炮击支援打开的炎之道路，终于来到了如同高层建筑一样的中央主巢的面前。

附近巢穴涌出的蚁兵全部用【the greed】压制住，然后看见了在塔形巢穴入口摆好架势的门卫，城堡蜘蛛。

它的身体大小数倍于之前只是顺便打倒的城堡蜘蛛。当然，身上的铠甲的厚度也有云泥之别。再加上，主攻的前脚有着见到一样类似蝎子的形状，还生出了如同尾巴一样的细长手腕。那个样子就和蝎子一样。

大小和形状都不一样，也就是说，这家伙是变异种。原来如此，确实一看就知道，危险度上升了一个阶段，明显强化了很多。

【GINNNNNN,GIAOOOOOOOO！！】

发出不详的重低音咆哮，蝎子型城堡蜘蛛是在欢迎我们嘛，还是，在告知同伴门口有危险呢。

【不能在这里浪费时间，赶紧收拾掉准备突入了哟】

【是的，Master——】

这家伙应该在等级四中也是极其上位的存在吧。但是，它挑错对手了。我和沙利叶，都拥有着毫不费力就能撕碎它装甲的力量。

抱歉了，让我一击决胜负吧。

从【the greed】切换至【绝怨铊·首断】。

【黑暗之——】

一道漆黑的剑闪袭向蝎子型，一闪，不对，两闪，三闪，连续的斩击接踵而来。

这和诅咒武器的太刀很相似，但我还没使用【暗凪】呢。

明明还没用，蜘蛛的巨体就巴拉巴拉的四分五裂，简单地崩溃了。剪刀一样的手腕被切飞，脚也在飞，尾巴掉在了地上，然后背部也进一步裂开，巨躯就如同是被剪开了一样。

那么究竟发生了什么呢。

【哈啊，呼——终于追上了，黑乃大人】

【…布丽姬忒吗】

回过头，布丽姬忒站在了那里。

依旧是和我们同行时的黑色法衣，携带一柄剑的装束。然后故作喘息却没有一丝汗水。

还露出了一副完全不像是即将要突入有着无数虫子蠢蠢欲动巢穴的轻松的表情。 【嗯呼呼，多亏了黑乃大人们的开拓出了一条道路】

仿佛是看穿了我所想一样的回答。我的表情那么容易被看穿嘛，不对，现在是带着头盔的状态吧。

【原来如此，看来我们也顺便一道被利用了呢】

【不，我们绝对不是那个意思。只是，我也想助黑乃大人一臂之力，所以才在后面追赶你们...如果给黑乃大人们造成困扰的话，我现在就去寻找其他路】

细长的眉毛变成八字，看起来好像很悲伤，只是开个玩笑被这么认真应对了的话有点尴尬。

确实。我们将虫子一扫而尽，一口气冲到了这里...在莉莉和菲欧娜的支援下非常轻松，回过头看去的路上早已被虫子所占满。即使是紧跟在身后也立刻会被蜂拥而至的虫子所困住吧。

侧耳倾听的话，我们身后也有和布丽姬忒有着类似考虑的冒险者战斗的声音和呼喊的声音。不过那是被敌人完全包围失去退路的悲痛怒吼声。

你们就多多加油吧。然后莉莉肯定会帮你们忙的啦。

【我知道了，那就一起去吧。并不是想要立下什么功劳，只是布丽姬忒的力量很可靠而已】

【非常感谢，只有能成为黑乃大人的力量，我必定竭尽全力】

因此，突入组突然迎来了布丽姬忒，终于要开始侵入中央主巢了。

【怎么了沙利叶,很在意布丽姬忒吗？】

【不，看不出她有什么疑点，也有着等级五的实力，应该欢迎能成为助力】 【是吗】

能支持我的选择，也是很得当的理由，但总感觉她好像有些不满。虽然还是一样毫无变化的表情，但不知道为什么，有点，在意。

【我没有去依赖布丽姬忒力量的想法。听好了沙利叶。女王由我和你来打到，做好这个心理准备】

【好的，Master——】

定番回复的同时，沙利叶突然开始脱她的修道服，欸？现在怎么脱啊？然后在那一刹那，如同变戏法一样地变成了只穿着那个【堕落宫的淫魔铠】的样子。

【为什么要脱掉？】

【这之后的混战，只凭现在的我无法不弄脏衣物】

嘛，修道服是平常穿的，弄脏了确实会很困扰。

但是，果然那个样子还是，对我的眼睛不太好…..

【那么上了，Master——，我先行一步】

【嗯，交给你了】

那是一只充满干劲的沙利叶，我跟在她后面，她魅惑般的恶魔尾巴还一直摆动着。

该不会，沙利叶被激起了和布丽姬忒的对抗心？应该不会有那种事吧？
