# 651 中央主巢攻略战（2）

主巢的内部也是用着外面看到的那种白色石膏样子的材质制成。明明是虫族魔物做出来的东西，这种纯白色却能让人感觉到不可思议的清洁感。

只是，白色墙壁上蔓延开来的无数薄薄如血管一样的红筋，让人在生理上觉得恶心。不过这个红筋又不是像【最后玫瑰】那样带有诱导性魔法阵一样的东西，在这点上可以放心。

虽然昆虫的视觉连紫外线都可以捕捉到，但是【虫群旅团】和人一样都依赖着可见光，因此巢穴中的大部分地方都是明亮的。而光源就是白色墙壁上像是斑点一样的光亮，照亮着全部。

虽然只是些许的微微光亮，但还不至于看不见，能确保视野已经很好了....如果再配上灯的话，就会真的让人觉得可能会是人造的了，但这里肯定是虫族制造的没有错了。

而我们正在这不可思议构造的巢穴塔中，一边制造着盛大的射击声，一边朝着深处前进。路上虽然被蚁兵和螳螂组成的混合部队堵的严严实实，但这种程度甚至无法拖住我和沙利叶的脚步，当然，布丽姬忒也是。

基本上，我和沙利叶负责清楚掉前进道路上的大部分虫子。而不易发现悄悄隐藏在墙缝中的家伙，则是被布丽姬忒的一闪终结。

她所使用的是一柄镶嵌着巨大绿宝石的白银佩剑，应该没有带着其他的武器。如果是黑魔法使的话可能会用【影空间】带着各种各样的东西就是了。

咋看之下只是把非常漂亮的仪式用剑，看来实际上是经由黑魔法之力增幅的强力魔剑。

在神殿浴场的时候，布丽姬忒能够在空手状态下瞬间撕裂城堡蜘蛛，充分发挥出了【绝影】的威力。如果用这把剑的话，那个斩击力还能大幅上升吧。因此这种蝎子型的变异种也完全不是对手了。

【呵呵，很在意这把剑吗？】

【啊啊，看来是相当不错的魔剑啊】

【这可是一族代代相传的秘宝哟】

【那种东西带出来用，真的好吗？】

【正因为是这种地方才要用上拉】

可以说是，守护黑暗森林的秘密兵器吗。

但是，剑上散发着像熊熊燃烧的烈焰一样的浓密的黑色魔力，同时刀身上还散发着炫目的白银光芒，让人觉得相当违和。一般的话，在这种密度的魔力侵蚀下，剑身是绝对会被染黑的。

【如果全力解放的话，刀身会化作黑色，而宝石会染上红色。只是这种程度的话，刀身的颜色是不会改变的哟】

【我说啊布丽姬忒，你该不会是有心灵感应的能力吧？】

【呵呵，只要是黑魔法使的话，都会这样想】

我确实是非常在意这点，轻易就被人猜到了自己所想的地方，我是该害羞还是应该畏惧呢。能够读心的，有莉莉一个已经足够了。

【实际上是诅咒的武器？】

【不，并没有被诅咒，只是有着各种说法的剑而已…【新月妖刀】是它现在的名字】

妖刀吗…只从这个弯曲的单刃刀身看来，这个形状和刀相似。但因为是佩剑，咋看之下并不像刀，该不会，那真的是刀吧。

【Master——，前方出现了大厅】

听到沙利叶的声音，我和布丽姬忒停止了闲聊，集中精神向前走去。

踢飞虫子的尸体，我们通过了向洞窟一样的道路，走到了一个广域空间。

【没想到已经有客人先到了呢】

来到这片广域空间，战斗已经开始了。从周围的声音中，我注意到已经有除我们之外的人闯到了这里。

比我们先到达大厅的，似乎是冒险者，以复数的四手腕变异种螳螂骑士为对手，翻滚着绿色斗篷做着大动作。

那个人，似乎还有点眼熟。啊，是在公会里向我搭讪过的等级四的冒险者。

【哈啊啊啊啊——【火炎击穿】！】

迪兰右手拿着红色刀身的单手剑，和卷成漩涡的火焰一起刺出。

螳螂骑士的四只手腕已经被削去三只，似乎已经没有能防住这一炎之武技的余力了。那一击直击身体，剑的刀尖立刻爆炸，将螳螂的甲壳全部击碎，胸口也被开了个大洞，再加上全身都被点燃，螳螂骑士陷入了完全无法再战的境况。

但是，仍然健在的螳螂骑士利用同伴的死亡，趁着武技释放后的僵直直挺挺地逼了上来。

【哼，想要贴上来吗——【水流枪】】

虽然陷入僵直无法移动，但是迪兰握着透明水色结晶短杖的左手没有闲着，发出光芒，他的身边立刻浮现出一只像是海豚一样的小动物。

库姆——！ 伴随着高亢的鸣叫声，迪兰身边漂浮的小海豚，嘴里喷出一道锋利的水柱。

想要偷袭迪兰的螳螂骑士，被像是镭射一样的【水流枪】所牵制，整个身体被拽走。

【这样的话就只剩两只了，一口气搞定吧！哈啊啊啊——秘技【激流炎舞】！】

【魔弹・扫射】 没有时间再悠闲的旁观了，剩下的两只四手腕螳螂，我和沙利叶一人射杀了一只。虽然手腕和凶恶度都是两倍，但甲壳的硬度似乎没多大改变，这样的射击就直接把它们打成了马蜂窝。

【还以为是哪个不懂风趣的莽夫，什么啊，原来是你啊。真是的，所以说外来者不懂规矩…】

迪兰相当有气势的似乎是正想要的想要使大招，现在只能慌忙熄灭熊熊燃烧的单手剑烈焰，旁边的海豚正拼命地吞掉准备化作技能释放的口中的水，好不容易才停下来。

明明在即将发动之时强行打断会是件很难受的事，但迪兰看起来还是一脸轻松的表情。想到他的辛劳，没必要这么着急。

【不好意思，我赶时间，不能被你耽误】

【哼，这是我的台词】

【你是一个人吗？】

【这回是solo，没想到，这么快就有人追上来了】

迪兰脸上的表情变成苦涩。

比起用大火力开路直线突入的我还要快，直接来到这里的他潜入能力相当出色，自己也很有自信。 【黑乃大人，从这里开始似乎就可以往上走了】

大概是对冒险者迪兰没有兴趣，布丽姬忒立刻指出了道路。

【喂喂，为什么连米斯特雷亚的巫女也在啊…可恶，看来这次也不行吗】

看着静静站在我身后的布丽姬忒，迪兰进入了放弃模式。看来他也深知她的强悍，也可能布丽姬忒是最强这一点在莫里刚是常识。

【我们准备就这样直接上去，迪兰你怎么说？一起来？】

【我没有要和你们组队的理由…但是如果有最短路线的话，就算你们不愿意我也会一起去】

没有放弃的意思吗，算了，反正他也不可能当着布丽姬忒的面做出背刺我一样的叛徒行为。作为冒险者来说虽然功绩很重要，但也必须要遵守相应的规则，声名狼藉是很难出人头地的。

【那么走吧】

就这样，和迪兰合流的我们朝着巢穴的更深处前进。

大厅里有条大概十米宽的通道，直接登上去的话应该就能前往下一层。根据以前的攻略情报，基本上塔型的中央主巢都被分为复数的阶层，中央附近的大厅连接着各个阶层。这个大厅的楼层往往是相互交错的，一般只能向上走一层，这种构造大概就是为了防止入侵者直接侵入女王之间。但是这样的巢穴在生活上是非常不便的。

而我们抵达的这个就是最初的大厅，当然，因为是虫巢不会那么温柔地为我们准备楼梯，光是有个能上能下的坡就已经谢天谢地了，基本上都是像这个大厅这样只有垂直通路。

而对人类来说要攀爬这样垂直的道路需要很多技巧和装备，对于虫族来说是家常便饭就是了。在巢穴中以这些家伙为对手时，需要实时注意墙壁甚至是天井，因为攀爬这些地方对于它们来说都是手到擒来。 但，就算是人类，如果是武技高手的话走上这种墙壁也是可能的。比如沙利叶就能若无其事登上了这种墙壁，布丽姬忒也是一副理所当然走上去的样子。

我还没有习惯走垂直墙壁，这次就老老实实靠魔手移动吧…

啊，迪兰双手拿着像是铁锹一样的道具，深深刺进墙壁攀爬着，终于看到了普通人的攀爬方式，有点安心。

我们用着各自的方式登上大厅，准备探查下一条路线。

【怎么样。沙利叶？】

【…恐怕，应该是这个方向】

说是探查，实际上就是完全靠沙利叶的直觉。

虽说现在不知道已经爬到了什么样的高度，但即使是来到了第二层也尽是些同样的家伙，没有任何问题，继续前进。而且还有迪兰这样突然乱入的成员。

【呐，沙利叶，迪兰带着的那个海豚，是什么啊】

我悄悄地问沙利叶之前战斗中那只让我非常在意的海豚。

【水元素精灵的一种。推测冒险者迪兰，是同时使用魔法剑剑术和精灵术魔法的，魔法剑士】

精灵术吗，不太熟悉的系统呢，是德鲁伊熟悉的一种魔法吧，正因为是莫里刚出身才能使用的魔法。

【说起元素精灵的话，就让我想起阿斯贝尔山脉上的雪人啊】

【那是作为生物所拥有的肉体，同时还蕴含着高密度的魔力，那是进化成为魔法生物的证明。迪兰的海豚也被归类为高位的精灵】

看来是比我所想象的更加厉害的家伙啊，因为有那个海豚作为同伴，迪兰也有着与独行相符的实力呢。

【但是，那个海豚，总感觉有在哪里见过一样啊】

【….消除你的方法】

【啊！】

想起来了，以前在电脑软件上出现过的，help检索中出现的谜之海豚角色。像布偶一样，有点可爱稍稍变了些形状的样子，和那个角色非常像。

【真是厉害的技能呢，谢啦，沙利叶】

【不，这都是白崎百合子的记忆而已】

白崎也使用【消除你的方法】来搜索了那条海豚，然后最先找到的结果就是那个…但是在这样的异世界还能找到原来世界的捏他，这样的共通点给了我一股莫名的感动。

【喂，你们在悄悄摸摸说些什么！下一个大厅马上就要到了，注意警戒！】

说悄悄话引得迪兰生气了，我们立刻奔赴了第二个大厅。

而在那里摆好架势的是，最初的看门，也就是蝎子型的变种蜘蛛。而且，那个数量是三体。

【切，大家伙出来了。最开始就全力以赴吧！哈啊啊啊，秘技【激流炎舞】——】

【【暗凪】】

【【击震穿】】

【【绝影黑薙】】

在迪兰的火炎和水流被释放之前，接连迸发出的三连击。

我的暗凪是用【首断】的巨大刀身，描绘出了混杂着赤黑色火焰的轨迹，直接将城堡蜘蛛一刀两断。

沙利叶的达人级武技则是迸发出了黑紫色火光，从头到尾地贯穿了蜘蛛的巨大身体。

然后布丽姬忒的黑魔法，和入口那时同样，轻松打倒了城堡蜘蛛。

在大厅摆好阵势迎接我们的三体城堡蜘蛛，三体全部被一击打倒，迪兰的狙击完全失去了目标。

【…欸，这，还真让我轻松呢】

一边说着迪兰慌忙消除掉剑上的火焰，海豚继续咕噜咕噜地把水吞了回去。

该怎么说呢，抱歉，绝对不是想抢你地风头，并没有想要妨碍你的想法…

【黑乃大人，我们继续前进吧】

【啊，嗯嗯，说的也是呢】

完全不看感到遗憾的迪兰那边，布丽姬忒建议道。只能老老实实遵从没有其他选项了。

那之后，第三层，第四层也顺利通过。

数量上果然还是增加了不少，但即便如此也还没到能阻止我们的程度。 即使是掐准时机想要前后夹击我们，也可以直接使用【黑壁】来遮断后方。而如果虫子们想要突破这堵墙，就再混上沙利叶的雷魔法，像雷栅栏一样让这些家伙触电而死。 即使是它们千辛万苦突破了这道障碍，我们的前方敌人也已全灭，早已进入到了更加深入的地方，再也不可能追得上。

在大厅等待着我们的变异种也再没出现在蝎子型之上的强者了，最多也就是实力还凑合的大型虫族抱团的程度。

【感觉应该爬到相当高的程度了】

【目前，距离地面的高度已经超过了百米】

巢穴的高度一共高三百五十米，把天顶的蜂巢算作直径五十米的话，仅仅是塔的部分就已经超过两百米了。

【看来还差的远】

【就按照现在的节奏继续应该就可以了】

【中央主巢可没有这么简单。越是靠近女王，出现的虫族就会愈发强力】

【仿佛是经验谈一样呢】

【不是仿佛，我就是有啊，这是我第二次潜入中央主巢】

原来迪兰是经验者啊，难怪敢这么大胆地做出单独潜入的举动。

【额，说着说着现在就有新面孔登场了哟】

登上第五层等待我们的是蚁兵群，但那是比之前遇到的大上数倍。

不，并不只是那样，样子不一样，它们颜色是白色的。

【切，明明还只爬了不到一般，白蚁就已经出场了吗，注意，这些家伙的装甲非常硬】

听到迪兰的警告，总之先用【the greed】试试水。再加上，沙利叶也同时使用了【沃尔泰克斯】。

受到了大口径魔弹的直击，白蚁的头部裂开，脚也被完全断裂…但是它那如铁锹一样的前脚，只是出现裂缝没有完全粉碎，看来那个前脚的甲壳，有两倍，不对，有三倍以上的厚度吧，硬度也更高。

【没想到竟然拥有能挡住魔弹的盾呀】

【黑乃大人，这里交给我】

【我也来吧，沙利叶掩护我】

【了解，Master——】

白蚁为了防御魔弹而将前脚当作盾架在面前。如果想要一击就打倒它们的话，还是剑更加好用。

能连同着前脚一齐斩成两段，我的【首断】和布丽姬忒的【绝影】斗十分有效。我们两人负责前卫，精确的射击援助交给沙利叶，这样即使是以拥有着坚固防御的白蚁群为敌，也应该可以轻松突破前进。

至于迪兰和海豚，就让他们负责警戒后方。

【上了！】

从【the greed】切换至【绝怨铊【首断】】，和布丽姬忒并排地突入进白蚁地军团，强行突破。

漆黑的剑闪，将白蚁的甲壳切的粉碎，溅出了一条蓝色的血路。

它们能够稍微防御一下的，只有前脚那很小的一部分。就算只是稍稍大意移开了盾，露出了腹部的话，就立刻会被沙利叶的魔弹击飞，毫不留情地吞噬殆尽。

与通常的蚁兵相比虽然很麻烦，但对我们没有影响。

【呵呵】

【你好像很开心呀，布丽姬忒】

【因为有黑乃大人的引领，战斗起来非常轻松，仿佛就像在跳舞一样】

那，当然是因为虽然只是临时组合，但好歹我们都是前卫。配合对方迂回可是基本中的基本。嘛，因为也会有若无其事的无视别人存在的家伙，听说了不少这种冒险者由于不合作而引发争执的事件。

但是我和莉莉，菲欧娜，还有现在的沙利叶之间都没有发生过类似的事情。和其他临时组队的人可能有过摩擦…额，果然在冒险者上还只是个没尝过苦劳的新手吧。

【如果只是这种程度的对手的话，可以非常从容地应对了】

【即使在战场上也能做出绅士的举动，黑乃大人，真是太棒了】

啊啊——那种并不是我长处的地方被这样称赞的话，还真的有点羞耻啊。

【不不…并没有什么特别的地方…倒是布丽姬忒，你确实非常强呢，不管是剑术，还是黑魔法】

【呵呵，非常感谢您的称赞【黑刑棘】】

与美丽笑容一起绽放的是布丽姬忒的黑魔法，在蜂拥而至的白蚁群中炸裂开来。

她脚下的影子悄无声息地向前方延伸，然后那里迸射出无数的黑之枪，那是如同剑山一样的尖针，有着枪的大小，将白蚁的身体从其无防备的下部串刺起来。

朝向地面的腹部装甲非常薄弱，以其最强防御著称的前脚之盾，面对从下往上刺穿的黑之针，没有任何作用。可怜，气势汹汹涌上来的白蚁，什么都还没做就被串了起来，然后为了不让那个尸体碍事，黑针自动移动到了道路的两旁。

原来如此，直接用黑魔法作成刺杀敌人的枪，然后就让其自动，这种模仿也可以做到。黑色魔力之刃的方向这一点上我还没有过多研究。

果然看别人使用黑魔法能够充分刺激我的创作欲，也让我再次感受道了黑魔法还能扩展的无限可能性。

但是，总感觉脸上挂着灿烂的笑容放着收割生命黑魔法的布丽姬忒，有点恐怖，很有战斗狂的素质……..

【你真的很可靠】

【非常感谢】

那么，行进非常顺利，但如果遇上和这种白蚁同等强度的螳螂或是蜘蛛的话，我们也不得不停下脚步应对了。

一边警戒着还未曾出现过的新面孔，一边前进，幸运的是没有出现比白蚁更强的魔物。

然后我们终于跨越了第五层大厅。

差不多令人厌烦了，同样的模式继续持续着。

【…感觉有点怪】

【呃呃，白蚁，都是以一定的时间间隔来袭击的】

布丽姬忒似乎也发觉了，白蚁每次都是单独登场，而且大多都是同一个数量的蚁群。然后击退蚁群后，不久又会出现这个数量的白蚁。

同样数量，同样的敌人，以相同节奏持续战斗的话，给了我们一只在同一个地方兜圈子的错觉。

【喂，怎么了。还不赶紧登上去，那些家伙马上就又要涌出来了】 打倒在第六层大厅摆下阵势的白蚁群后，和刚才一样进行了着向上攀爬的准备。

但是，在我将要释放魔手的瞬间，终于觉察到了。

【有敌人在，看不见的什么东西！！】

一边喊着的同时，我用直觉挥出了【首断】。

明明只是朝着虚空的空挥而已，武器上却传来了命中的手感。蓝色的血液，从明明什么都没有的空间中喷涌出来。

噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫\~！！

像是扣玻璃一样的刺耳声音。

在我面前普通一下坠落到地面的，蜜蜂。

蜂兵的变异种。

手脚异常的长，尾巴上还带有毒针，像蜿蜒的触手一样长，非常恶心。其整体外形比起蜜蜂，更像是蚊子一样的身体。

然后这家伙的身体，是透明的。不，准确的说应该是，体表的颜色会发生变化，身体直接投射出了另外一头的景色，这样来隐藏自己的身体。

这股讨厌的预感，和暴食之欧库多那一战在避难途中，蕾琪被潜伏的暗杀者袭击时的感觉一样。

自从和白蚁的战斗开始之后，这家伙就一直盯着我们。以同样的感觉让我们战斗，来扰乱我们的节奏。一直保持相同的时间间隔袭击，身体过不久自然就会习惯。

然后就算是些许的在心理上产生了一丝空隙之后，这家伙就会用毒针招呼过来吧。 在视觉上消去身形，包括羽音，然后用毒针来攻击我们吗。

【哈啊...如果是第一次见到的话就真麻烦了呢】

正因为我的大意曾今失去过蕾琪，才不会再次重蹈覆辙，对于看不见的暗杀者的警戒心，我可是彻底锻炼过。

是因为我的警告还是自己察觉到的呢，沙利叶和布丽姬忒，也对眼前看不见的敌人进行了漂亮的攻击。

【呜，可恶..搞砸了...】

【迪兰，你不会吃了发毒针吧？】

这就是等级四的极限了吗，迪兰似乎没有防住蜜蜂的奇袭。

虽然有好好地用炎之剑反击，但他的肩膀上确实地被刺伤了。虽然伤口不深，但那可是毒针。

这家伙所具有毒，究竟是什么效果？

【麻痹毒...吗..切..可恶..身体，动..不】

【怎么解毒呢？】

【已经用过了..但他应该会暂时动不了吧】

不管他的话过一段时间就能好，不过那也只是没魔物管他的情况下。

【这是我自己的失误，你们走吧】

【你说啥？】

【我没有要拖你们后腿的打算...快走！】

这就是，迪兰作为冒险者所谓的觉悟嘛。

在这种地方把身体动弹不得的人留在那里的后果想都不用想。明明如此，迪兰却丝毫没有向我们寻求帮助的意思。

【黑乃大人，我们走吧，没有余裕再帮助他了】

【布丽姬忒，你真是…】

【喂喂，你生个什么气阿。就如同巫女大人所说一样。在迷宫的正中央，将受到魔物攻击而无法动弹的笨蛋放弃掉…不是理所当然的吗】

【他也同样是出色的冒险者，已经做好了相应的觉悟。黑乃大人没有为此自责的必要】

确实，如此。

遵照自己的意志来到这般险境，然后由于失误中招，对于冒险者来说是很常规符合道理的失败经验，也是很常规符合道理的死因。

像冒险者这样的职业，就是这样的东西，我心里非常清楚。

【啊啊，是呢，赶紧往前走吧】

因此，我也没有烦恼的必要。

毫不犹豫地背起了迪兰。

开拓村那会每天都有背着沙利叶，我已经学会了熟练背人的方法。如果是用魔手来固定的话，会有点瘆人的感觉吧。

【喂，你在想什么啊。不要同情我啊，你这个天真鬼！】

谁都是这样的吧。眼前有着快要死掉的人，而自己有可以不费太大工夫，就能简单帮助到他的方法，这样特意不去帮他的恶人应该很少见吧。 这种程度，比起将在百货店走丢哭泣的孩子送到迷路儿童中心来的要容易。

而且，旁边的精灵海豚也在叽叽喳喳叫个不停，是在担心他吗。放置不管的话也太可怜了吧。

【你真的弄明白现在是个什么样的状况了吗！这里可是中央主巢的自正中央，不是背着累赘还能攻略的地方！！】

【你才是，不明白现状。我可是等级五的冒险者【元素支配者】的黑乃。不要小看斯巴达的英雄】

要守住的并不是一万人的避难民，单单这一个男人就够了。只是扛着迪兰走的程度，并不算什么，不如说很轻松。

【你这个，笨蛋….随你的便吧】

啊啊，我当然要想怎样就怎样啊。

只是我一方情愿地想要帮你而已。实际上也是作为人来说帮人是理所当然的吧…沙利叶还在看着，作为主人的我当然想要展示一下帅气的一面。

【欸嘿嘿——，海豚酱真可爱——】

【喂，干嘛啊！干什么啊，那个触手！？】

背着的时候，触手擅自从背上伸向漂浮在迪兰身边的精灵海豚。

我也知道这是很罕见的物种，但是小柩啊，今天能给我老实一点吗。
