# 652 女王之间

背着迪兰，我朝着女王所在的最顶层奋勇前进。话虽如此，带上累赘的我，现在已经和沙利叶交换了位置，变为了掩护位置的后卫，因此现在实际上负责开辟道路的已经变成了沙利叶和布丽姬忒。

越是往上走，登场迎接我们的变异种就越强。和白蚁同样，以巨大的白色甲壳为傲，白螳螂，白蜂，白蜘蛛也接连出现。拥有着比数倍于通常种甲壳的白种，是能弹开【the greed】魔弹的麻烦魔物。只用瞄准柔软部位，要不就是用榴弹把它轰飞，再就是用魔手捣乱，背着迪兰的我能进行的援护，也就这些了。

然而对于沙利叶和布丽姬忒这对组合来说，这种程度的援护就已经绰绰有余了。

子弹无法穿透的厚重甲壳，靠着她们的武技就可以轻松贯穿。

就算是被像是披着白银战甲的螳螂所四面包围，在布丽姬忒【新月妖刀】的一闪下，也会被全部击破。

像是岩山般阻挡着我们道路的白蜘蛛，沙利叶直接奔向其怀中，【反逆十字枪】从腹部刺入，一击必杀。

这种只是攻击力和防御力稍稍提升的程度的白种，依旧无法拖住那两人的脚步。

【…她们是怪物吗】

【啊啊，沙利叶确实很强，而能跟上她的布丽姬忒也不简单，看起来还有余裕】 【你也是吧】

【我并没有做什么大不了的事】

我只是将【the greed】的魔弹种类切换成了【封冷弹】，击落了头上嗡嗡飞着的白蜂而已。白色装甲虽然无比坚硬，但是耐不住温度的急速变化。虽然造成不了致命伤，但只要它们被蕴含了冻结之力的魔弹击中，脆弱的翅膀部位就会被冻住，因此即使是这种威力的魔弹也会起到很好的效果。

无法飞在空中的白蜂，战斗力甚至在蚁兵之下，只要坠落就毫无威胁可言，只是单纯的障碍物罢了。

【嘎啊啊啊啊啊啊啊！】

哎哟，也不能把注意力完全放在对空炮火上，由白蚁和白螳螂组成的混合部队从后方夹击过来。

【全部击溃吧——【大魔剑】】

从翻动的黑色斗篷【梦幻泡影】中飞出来的是，融入了强欲之古里德素材，在斯特拉托斯锻造工坊委托的十把自制大剑。只是单纯地特化硬度的大剑。遵照着我的意志不断击溃着来犯的敌人。

即使魔弹无法穿透的白之铠甲，也无法完全抵挡得住高速飞舞的厚重巨剑。毕竟魔弹的质量比大剑小很多，然后速度却也没差太多。在大剑的超重量和锋利刀刃面前，白蚁和螳螂也完全无法构成气候…不如说，这个组合的效果让我自己都很震惊，敌人的数量正以相当惊人的气势锐减着。

单单是受到大剑的直击，白蚁和白螳螂就会被击溃。而那样的大剑一共有十柄，只要消耗极少的魔力就能自由地令其高速运转，魔剑原来这么好用啊，下次就自己来创造一下这样的黑魔法吧。

不，也许只是因为大剑的卓越性能才能有这样的威力。比起便宜的剑操作起来更加顺手，这恐怕是因为剑芯搭载有增幅黑色魔力密度和感应的功能吧。这完全是以我使用来制造的。初次使用就让我充分感受到了锻造职人的匠人之魂。

内心还在为此感动不已的时候，背后的夹击部队已经被完全收拾完毕。

【可恶…这就是等级五的..实力吗…】

是因为失去了战斗能力而变得有些怯懦了吗，迪兰阴沉地自言自语道。不要在别人的背上说那么消极的话啊。

听着迪兰的嘟囔，我们继续向前方前进。

【终于，到顶层了吗】

【是的，恐怕，这前面就】

踢散了数量庞大的虫之军团，终于爬到了这里。

一下子突然变得广阔的大厅，深处一直延伸到了三十米左右，登上一道陡坡，终于来到了女王之间。

【那么，做好觉悟吧，女王蜂】

我们趾高气昂地钻了进去。

铃，铃，噜铃铃铃铃铃铃铃铃铃。

清澈无比的音色在巨大的蜂巢中来回响彻。

巨大密度的攻击魔法蜂拥而至，让我即使是不愿意也理解到了这就是女王下达总攻击的信号，

【啊，那个不行那个不行，快退快退】

慌忙掉头从坡道往回走。勉强从它们的射线中逃掉。只要稍有迟疑就会同时被大量攻击魔法命中。炎冰雷，酸毒也有呀。

【难怪防守那么薄弱，原来是将战力全部集结在了女王之间】

我们能够如此顺利的抵达这里，正是因为数量不够多。虽然有着变异种，但是总感觉作为它们主要战力来说数量实在是太少了。这不，预感中了。之前路上遇到的虫子，只是为了保证女王的万全而作为弃子来争取时间。

然后，聚集起来的防御战力，或者也可以说是女王的亲卫队的虫军团正在那里摆好了阵型。

虽然只是瞟到一眼里面的状况，但是已经足够我理解现状了。

女王之间里有一个巨大的圆顶空间，大概和东京巨蛋那种半径一百米左右的程度相当。菲欧娜和莉莉注入全力射一发的话刚好能够歼灭程度的面积。

【果然，还是应该带那两人来吗】

【如果能在女王之间里同时释放【黄金太阳】和【星坠】的话，中央主巢完全崩坏的可能性非常高】

果然还是沙利叶来的好。如果是菲欧娜那样的话，肯定会无脑灌上大招。

最糟糕的情况下，巢穴完全崩坏，就我们来说总归还是有办法保命，但是迪兰和其他突入组就非常危险了。如果只是为了轻松打倒女王而将大量有军波及到就得不偿失了。

【但是，在那个空间以那个数量的敌人对手，还要正面突破吗】

女王之间，聚集着成群的惊人虫族。女王的亲卫队主要是以白种为主，还有大量没见过的变异种混杂在其中。

炎，雷，冰，能放出这类属性攻击的家伙大多是变异种。

从外观上看来，红色蝎子型蜘蛛的变异种，能从尾巴和口中吐出炎之吐息。

紫色螳螂骑士的话，双臂从镰刀变成了蓄力炮一样的长圆锥形，雷击就是从那里放出来的。

而青白色的蜂兵则是从没附带着针的尾巴上，释放出了冷气块。那样的家伙就算我朝它们射【封冷弹】，也无法击落它们吧。

其他就尽是些喷酸，喷毒之类的。

从威力上来看大概在下级到中级之间，但是以那种数量一齐袭来的话，不管怎么说也不会无伤。穿着【暴君之铠】的我大概不会有事，但是只有我无伤也是没有意义的吧。

【黑乃大人，我来开辟道路吧】

静静地，但是却充满决意，布丽姬忒喊道。

【身为黑暗森林的巫女，现在是我该赌上性命的时候了】

就算是布丽姬忒，想要在那样的大军中只身打开突破口，负伤是肯定的，说不定还会有生命危险。

但是，如果单靠她的奋战就能开辟出道路的话，在后面跟上的我就会相当轻松。布丽姬忒的话一定会漂亮地开辟出一条通向女王地血路吧。

【那样好处不就被我占尽了吗】

【没有关系，我这是要完成作为巫女的义务。而且，为了喜欢的男人尽一份力也是女人的任务。能为黑乃大人派上用场，是我的本愿】

【喂喂，黑乃，你该不会是对巫女大人出手了吧——】

【等，等等，现在不是扯那个的时候，我说真的】

喂喂喂，这里可不是谈情说爱的地方啊。

不如说原本我就没有对布丽姬忒做过什么，有好好地拒绝掉了。而且沙利叶啊，你能不能别盯着我不放呀。

【我不会去说Master的坏话的】

【没让你现在说那种话啊】

哎，真是日了狗，为什么我会在中央主巢的最深处，被这种事情折腾啊。

总之，先集中精神返回攻略女王的话题吧。

【驳回，我不可能只让你一个人承担这么大的风险】

【那么，所有人平等地分担风险的话就可以了？哈啊，愚蠢，你这等级五，看来也不过只是个天真的新手罢了】

平等并不是在任何时候都是好东西。如果不让谁牺牲，或者当作诱饵，谁都活不下来的绝望境况对于冒险者，又或是骑士来说也不是没有遇见过。

这次也是，如果布丽姬忒单人在这里挺身而出的话，恐怕能确实地让我们讨伐掉女王吧。而如果草率地让全员一齐正面突击地话，受害增加的可能性会很高，最坏的情况下，没有人到达女王身边都会有可能。而如果不能确实的做出让谁保存战力抵达女王身边的决定，就无法期望能确实地讨伐女王。

【我又不是非要亲手讨伐女王不可，所以，没有必要非要让我们去挑战女王】

【什么意思】

【等待其他的突入组】

【哈啊！？你，这样也能算是冒险者吗！】

【就算是冒险者，没有必要一直冒险吧】 我只是想要平安无事地顺利完成这个紧急任务，就可以了。能来到女王之间，这样的战绩已经称的上是大活跃，也会被赋予非常丰厚的报酬。

而冒着生命危险追求讨伐女王的荣耀和最高报酬，对我来说实在不划算。原本我就不是那种富贵险中求的性格。而是个追求安稳想过普通生活的一般现代人。

【就是这样，等就行了。在其他的突入组抵达为止，休息。如果非要挑战女王的话，我也不会阻止】

【切，没办法…不管怎么说，我并不能派上什么用场。这种状况下我也不可能讨伐得了女王】

看来迪兰也不会只身发起突击，这样我就放心了

【黑乃大人，非常感谢您这么关心我，我很开心】

明明只是采用了最为稳妥的策略，不知道为什么似乎又提升了布丽姬忒的好感度。那股炙热的视线，能停下吗。

【我不会去说Master的坏话的】

【…嗯，算了，那就拜托了】

然后就是等待，大概不到一小时。

【巫女大人！】

【哦哦，这不是迪兰嘛。真的就只身闯入到这里了吗】

几乎是同一时间点，由德鲁伊和精锐骑士组成的神殿突入组，还有为了一攫千金的高等级冒险者，来到了这里。

【各位，等你们很久了】

【哟，你们这些家伙，这么晚啊。我可都等得不耐烦了】

像是旅店老板娘一样得布丽姬忒和对同行打招呼的迪兰。

看来在休息的过程中，他已经从麻痹毒中完全恢复了，迪兰凭着自己的脚站在那里，因为主人恢复了精神，海豚酱看起来也很高兴。

【巫女大人，现在究竟是个什么状况。您看起来好像…非常轻松的样子】

【喂迪兰，你这家伙，现在是吃饭的时候吗！这里可是女王之间的跟前啊！】

我也不是不明白他们想要吐槽的心情。

女王之间里，构筑着又亲卫队组成的强力的最终防线，在踏入的瞬间就会受到无数攻击魔法组成的飓风的热烈欢迎。但反过来说，只要我们不进去，它们也无法采取什么行动。

自从中央主巢的攻略战开始，女王的手牌应该就已经失去了不少。如果从它的角度来看，应该是更希望尽可能地为新生的士兵争取时间。

即使知道我们就在女王之间，对方也很清楚如果只是派不多不少的虫子来只是白白浪费战力，因此定下了明确的警戒线，然后彻底贯彻其防守。

因此，只要不登上女王之间的坡道，即使是在它们附近待机，会袭击过来的虫子一只也不会有。

托这个的福，现在变成了我们可以休息的悠闲时间。翻开沙利叶带来的多层便当盒，大家都在刺溜。 她所做的基本上都是日式风格的异世界料理，布丽姬忒和迪兰都吃得津津有味。

回过神来，现场似乎已经从残酷的中央主巢攻略战，变成了单单只是野炊一样的气氛，是不是有点松懈过头啦，没带酒真是太好了。

【为了能确实地讨伐女王，我们一直在这里等着各位。请务必协助我们】

【是，如果是巫女大人的命令的我，我等定不惜赌上性命！】

完全没有松懈啊，布丽姬忒向着集结起来的神殿部队庄严地宣布道。

【喂，你们也来帮忙。女王之间里到处都是不得了的变异种。如果错过这个机会，就再没讨伐女王的机会了！】

【哼，原本我就是这个打算，女王还是趁早打倒的好】

布丽姬忒和迪兰在和各自部队打招呼的同时，我和沙利叶一起迅速收拾了便当箱。

我再戴上头盔，ok，这样就准备完全了。

【那么，黑乃大人，我们上吧】

【嗯嗯】

咋看之下，神殿部队有三十人，冒险者二十人，合在一起组成了大概五十人的讨伐队。但也是被选出来的最精锐的五十人。只不过是虫之女王的讨伐这种任务，战力已经十分足够了。

【德鲁伊队展开结界！目标女王之间，突入开始！】

现场地位最高，也深受本地冒险者信赖，米斯特雷亚的巫女布丽姬忒作为统帅，下达了突击的号令。

铃，铃，噜铃铃铃铃铃铃铃铃铃。

女王的尖鸣再次传来。毕竟我们是堂堂正正奔上斜坡，对方不可能没察觉到我们的接近。

从现在开始是真正的决战。

进入女王之间的瞬间，攻击魔法形成的飓风如同怒涛般地袭来。但是，这次没有跑的必要。闪避，还是防御，也没那个必要了。

因为，德鲁伊队的防御结界已经完成了。

【——【深绿精灵阵】】

闪耀着的绿色气场，将逼近全部威胁都隔绝在外。

总共五十名的讨伐队被完全覆盖，巨大的极光型绿色结界，是德鲁伊的精灵魔法之一。比起困住中央主巢的【四季精灵阵】，这个魔法的规模和出力都小得多，也不具备反击能力，但是有着能够完全防御住虫子们放出的全部远距离攻击。

只有有这个就能完全防御住，因此其他成员能够全力进攻。

【这里的话就可以来一发了吧——【荷电粒子炮】】

【——【天雷枪】】

我和沙利叶的攻击毫不留情地贯穿了亲卫队的防卫，能够抵挡魔弹的白种，在这等的大招面前，也只能化作尘埃。只不过是数十厘米的甲壳，完全还不足以防御。

但是，该说不愧是作为其最强手牌的亲卫队吗。白蜘蛛，而且体型更大，样子也是特化了防御，有着如同蟹一样的甲壳。在我和沙利叶放出的两屡漆黑雷光前，架起来了一重，两重，三重，重重层叠的盾来守护女王。

而那看起来像是女王蝶一样，有着巨大的青色蝴蝶翅膀，攻击并没能触及到巢穴最深处。

但即便如此，也成功击穿了一半。

接下来就是以此为突破口，再强行推进就行了。

【全员跟上我！突击！】

雄壮的突击命令想起，以持有着宝剑【新月妖刀】的布丽姬忒为首，不，我站在更前面担当着前锋的任务。

右手【绝怨鉈【首断】】，左手【暴食饿剑【极恶食】】，总觉得还是这样的诅咒系组合才能让人平静下来。

【哈啊啊啊——【二连黑凪】】

蜂拥而至的虫群，砍砍砍，总之就是砍。

对方也是感受不到恐惧的虫之军团。不管我是多么疯狂血腥的狂战士，它们也会一步不退的持续进攻。真是的，如果十字军也有着这样的毅力，那我可就头疼了。

武技释放的间隙，也能淡定地砍杀。

那就到了这个出场的时候了。

【——【大魔剑】】

武技发动的间隙，向着趁机插进来的白螳螂的逆三角头斩去的是，如同断头台一样的漆黑大剑。

那刀身之长，厚度，还有重量。那并不是直接砍掉头的简单攻击，而是能够一击从头到尾全部击碎的强力打击。

而那样的大剑一共有十把。一击必杀的超重斩击，在我的周围同时灌注了下来。

将袭来的虫群悉数击溃，然后再依次扫荡，拉远距离。当然，技能的硬直也随之解开了。

以四面八方同时袭来的大规模虫群为对手，超重量魔剑自由自在的机动性派上了巨大用场。

一个接一个袭来的虫子们如同机器人一样，淡淡地用【大魔剑】将其全部击溃。虽然重量也十分惊人，但是这拔群的操作手感，不如说，这个重量我还嫌轻了。 诅咒之二刀流再加上十柄魔剑，如同文字所述斩开了一条血路通向女王。

在奋战着的当然也不只是我。

向着敌人的正面展开突击，维持结界已经几乎没有意义，德鲁伊队切换成了接近战用的魔法。

那是果敢地与虫群互殴的大型精灵人偶。【木之偶】为名的精灵魔法。

身长从三米到四米之间的木之巨人，就如同绿色树木直接化作人形开始行走的样子。对于魔术师风格的德鲁伊来说，这种用木偶来应对接近敌人的战斗似乎是基础中的基础。

更何况，是作为最精锐的成员被选入了这个中央主巢的突入组的德鲁伊的话，十体二十体都只是手到擒来。全员都召唤十体以上的话，这边的成员人数瞬间就会变成三倍以上。

然后，以精灵魔法形成的木之人偶，也会忠实地执行命令，和不知死活的虫群一样。木之偶在最前线挺身阻挡虫群，因为作为主攻手的骑士和冒险者可以安全地前进。

虽然说走在最前面的一直是我，而且还没有享受到木偶带来的恩惠。

算了，作为代替，沙利叶帮我看好了死角。基本上只有身为骑士角色，挥舞着枪的沙利叶才能让我安心地把后背交给她。有能值得我依靠的人在真是太好了。

然而这份感谢的心情该如何传达给她呢。如果是莉莉的话，只有像撸猫一样摸摸她的头就行..但是该怎么和沙利叶相处呢..这种时候，不，从最开始我就不知道。

【Master——，差不多要到达女王身边了】

在忘我的斩击过程中，沙利叶静静地告诉了我。

已经到了那种时候了吗。这正是因为有着沙利叶的协助和维持前进道路的讨伐队团结一致的缘故吧。

果然，不用勉强，依赖同伴才是正解。

【好，接下来一口气解决掉吧】

敌人终于迫在眼前了，女王也开始焦急了吗，我的面前出现了蝎子尾巴在三支以上，前脚呈剪刀状，化作成了不知道是蜘蛛还是龙虾一样的，城堡蜘蛛。

那家伙的下方，除了有着能放出雷击的枪以外，还有着四只手腕的螳螂骑士。

还有就是，虽然还不能完全看清楚的，那个透明的主教蜂在悄摸摸地偷窥着。

越过这些家伙，就能和在最深处，无意义吧嗒吧嗒着蓝色闪耀翅膀的女王蝶见面了吗。

【跟着我，沙利叶——【炎之魔王】】

【好的，Master——】
