# 653 黑乃vs女王蝶

我以『炎之魔王』之力，莽穿了作为最终壁垒的亲卫队。在魔王之力面前，就算是城堡蜘蛛那巨大身躯也能随手撂倒。

这些家伙完全不能拦住以压倒性力量挥舞着诅咒武器的我。

一口气杀完它们后，最后，留在我们面前的就只有女王了。

“呜哇，这家伙真他妈恶心啊……”

即使是我，视线也不由得被露出全貌的女王身影所吸引。

总的来说，有点像蚁后。最引人注目的是那无比膨胀的巨大腹部，也就是产卵器官。那腹部目测有十米长，但却连在巢穴的地板上，看不见其最终会长到哪里。虽然看不见……但以公会给的怪物情报，它的腹部就像柱子一样贯穿巢穴的中心，一直延伸到地下。如果真是这样的话，大概随便就有300米长了吧。单纯的以长度论，已经可以说是相当巨大的怪物了。

仅是这扑通扑通的脉动着的白腹就让人汗毛倒竖，但其身躯却更加恶心。其形状比蚂蚁长，比螳螂短，但在那之上却长满了无数的红色触手。那触手就像工厂的管道一样连在了墙壁上。其背面长出了十分粗壮的触手，并成一大束，连接着女王的身体和巢穴。

如果这真的就只是触手的话还好说……但这红色的触手，却是如线虫一样的寄生虫。这种红色的线虫似乎起着神经的作用，来控制拥有巨大产卵器官的女王的身体。被称为“神经虫”。

这种寄生虫之所以和巢壁相连，是因为它能以此来直接获取巢中的情报。所以，从进入中央主巢的那一瞬间开始，我们的一举一动就全落在了女王的眼底。这个巢穴本身已经可以算是女王的身体了。

嘛，既然有像暴食欧库多这样以千米为体长单位的超级巨兽。就算这350米的巢穴才是它的主体，其实也没什么好大惊小怪的。

无论多么巨大，都会有弱点。而这女王的弱点，就是头颅中的主脑和由神经虫汇聚成的第二脑，以及躯体上的中枢神经节这两个地方。

“躯干就交给我了。”

“明白，那我来攻击头部。”

交流了一句话后，我和沙利叶就扑向了女王。

叽、叽、叽叽叽叽叽叽叽叽！

面对这穷途末路的危机，女王发出了尖利的叫声。

虽然女王没有特殊的战斗能力，但光以这只论躯体和头部就有5米的巨大身体。只需像昆虫那样挥动六条腿就十分有威力了。

但是，对于能站到女王面前的人来说，这种程度的攻击毫无威胁。能打到女王面前的人，自然都是强者，所以公会的情报中才说女王“没有战斗能力”。

“真碍事，给我断，『大魔剑』”

黑色大剑毫不留情地将，那如同女王最后挣扎的腿狠狠砍断。虽然因为它身躯巨大，甲壳自然也厚重坚硬，但是如果是代替这个盾的超重量的剑的话，一击就可以破坏。

腿的断面处喷溅出蓝色体液，而我就这样笔直地朝那再无防备的躯体挥下刀刃。

“——哇！”

从正下方猛地冲出了像是触手块一样的东西。

我瞬间改变了目标，勉强靠力量改变了斩击的轨道。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

其真身原来是自女王腹中破腹而出，还没有发育完全的城堡蜘蛛的幼体。虽然长出了白色的甲壳，但其表面毫无起伏十分光滑，身体也柔软且脆弱。

成体体型要大上一圈多，其身上满是粘稠的白色浊液，全身缠着像红色触手一样的神经虫。

这幼体还没有意识，是被神经虫强行扯了过来吧。

连肚子里的孩子都直接拿来挡刀，看来女王也陷入十分困窘的地步了。

但这也只是徒劳的挣扎。

“二连——”

第一击，握于左手的“极恶食”，张开大口，将朝我伸来的一只只蜘蛛脚和蠢动的触手给一一撕咬殆尽。

“——黑凪！”

第二击，右手的“首断”，将并不坚硬的幼体给一刀两断。

不管飞溅出来的蓝色体液或是恶心粘液，我直接劈开了蜘蛛的身体，并顺势落地。

重新打起精神，再来一次

“『一穿』”

沙利叶替我贯穿女王的胸口。

虽然她的目标以脑袋，但是因为我应对了奇袭来的幼体，所以她急忙地为了支援我而变更了目标吧。没事，她这么做也行。

“对不起，master。本来是打算直取头颅的，但我判断出错了”

在一招打穿了女王的中枢神经节后，于我身旁边落地后，沙利叶直接开口道歉。在我向歉意低头的沙利叶说话之前，胜负已定。

“就带着对在此筑巢一事的悔恨去死吧——‘绝影黑薙”

回过神来，布里姬忒向女王的头颅挥出了“新月妖刀”。

可以说本就是影子的漆黑斩击，漂亮地砍断了女王巨大的头颅。

布里姬忒抓着长有飞蛾触角并仍在胡乱抖动的女王头颅，落到了我的身边。

“不好意思，黑乃大人。我认为机会难得，就讨伐了女王。如果您想要的话，我就把这个头颅让与您”

“不，没有关系。而且，如果说是黑之森的巫女讨伐了女的话，大家也会为此欢呼吧”

“非常感谢您的体谅——看吧，女王蝶由黑之森的巫女布里姬忒所讨伐！”

布里姬忒高高举起头颅，她的大声宣告着胜利。

女王一死，本还勇猛果敢地战斗着的虫子们，动作都缓慢起来，仿佛失去了目的似的，徘徊了起来。虫子中还不断出现像是丧失了斗志一样，一动都动不了的家伙。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

面对这显而易见的胜利景象，讨伐队沸腾了起来。

这之后，就只要狩猎掉几乎失去了控制，变成乌合之众的残党了——咚咚咚，巢穴中突然传来了像地震一样的震动。

“哇，怎么回事！难道说女王一死的话，巢穴就会崩塌吗！？”

我可没听过这种情报啊。又不是邪恶秘密结社的据点，怎么会有自我毁灭的机能啊。

但是，这明显是要崩塌的迹象吧，巢壁已经噗呲噗呲的冒出裂缝，已经开始崩塌了。现在可不是悠闲吐槽的时候。

“已经来不及逃离了。大家向我聚拢，联手抵抗崩塌吧。德鲁伊队，准备好了吗？”

在现在这种马上出现恐慌也不奇怪的情况下，布里姬忒一直冷静地指挥着人们。确实，这里有着优秀的精锐德鲁伊，即使被卷入中央巢穴的崩塌，也可以用出能护下所有人的防御魔法。

虽然我和沙利叶直接肉身硬抗也没关系，但这种时候还是跟着团体行动吧。被灌输了日本义务教育的我和拥有白崎记忆的沙利叶，明白协助团体进行避难行动的重要性。是，那边，不要推搡，不要拥挤，不要说话。

多亏了布里姬忒冷静迅速的指示，全体成员都老实地聚在了一起，但在德鲁伊咏唱防御魔法的时候，我注意到了异常。

“……喂，女王的肚子是不是在动啊？”

“在动。”

沙利叶肯定道。

女王的确应该是被攻击到了两处要害而停止呼吸了的。虽然其动作已经完全停止了，但那作为产卵器官的巨大腹部却再次开始了剧烈脉动。

“怎么回事，怎么只有肚子还在动啊？”

因为腹部出现异常脉动，我再一次拿出了『THE Greed』，并摆好了架势

然后女王的腹部开始更加剧烈地起伏，就像是对我的战意有了反应似的。

“噢噢噢！？”

那蠢动的腹部就像是巨大的芋虫一样。虽然所有人都注意到了它的异变，但因为巢穴也在加速崩溃，所以也无法出手。

怎么办，先射一炮看看情况吧。

我稍稍侧身与沙利叶眼神交流一番。好，射吧。

然后，在我手指搭上扳机的那一瞬间。

咿、咿、咿

女王之声

那巨大的腹部，随着耀眼的蓝色光辉，爆开了。

“——！？”

爆炸声与轰鸣声一同回响。最终，像是巨大蜜蜂的女王之间崩塌了。

我还以为这样的话中央巢穴也会崩塌呢……但看来崩塌的就只有女王之间的外墙。

圆顶型的天花板和墙壁全部崩塌，头顶上毫无遮拦，能一眼看见璀璨的星空。墙壁一倒，紧贴在墙角里边的无头女王的身体也不见了。

而且剩下的腹部也爆炸了，女王的残骸全部消失了。

不，不对。这家伙原本就不是女王。

呖呖，呖呖，咿呖呖呖呖呖呖！

伴着蓝色闪光，巨大的蝴蝶冲出了腹部。

有着几何花纹的蝴蝶翅膀释放着耀眼、美丽的蓝白色光芒。和作为嫉妒女王君临的莉莉那红黑翅膀，颜色和模样都完全不同，不过，却能感受到一样的灾祸。

虽然长着蝴蝶翅膀，但身体却更像蜜蜂。那是没有一点污迹的白银身躯。总觉得像是机械一般，长有闪着蓝色光辉的眼睛和触角的头上，摆着战斗机般的锐利表情。

之前我觉得那有着巨大腹部，浑身都是寄生虫的女王很恶心……但这样不是挺漂亮的吗？

“喂，那家伙才是真正的女王！它在地下蜕皮了！”

迪伦大喊道，讨伐队一齐掏出了武器，对向了现出身姿的蓝色女王蝶。

“看，那家伙的肚子里有着卵。那一定是王！女王的目的就是生下王，绝对不能让她逃掉！”

新女王的腹部里确实有一个闪着蓝色光芒的圆形结晶。仔细盯着的话，能从那个结晶中，看到浅淡的人影。

原来如此，那就是害虫王啊。

正如迪伦所说，女王真正的目的就是生下王，只要能达成这个目标，那它自然可以毫不犹豫的放弃这个巨大的中央巢穴。

“不能让它逃走！全员，开始攻击！”

在布里姬忒的号令下，攻击魔法一同涌向在星空下张开蓝色翅膀的女王。

当然，我也好，沙利叶也好，都全力射出了魔弹。

她是被称为没有战斗能力的女王。在这家伙飞到空中之前，只要攻击到的话应该就可以简单打倒。

“什么，攻击……竟然被弹开了！”

女王发出冰冷叫声，振动翅膀，撒出了大量的蓝色鳞粉。蜂拥而至的攻击魔法一旦接触到那，闪耀的美丽又虚幻的蓝白磷光，就会被扭曲掉其前进方向。

火焰和雷电在那磷光面前都偏离了轨道，一发都无法直接攻击到本体。如果只是偏离攻击也罢。其中甚至还有被反弹到自己这边的攻击。

那个磷光有着和“反射”相似的效果。最好不要用魔弹攻击。

“这样的话，就直接去砍——啊！？”

但对于孕育出王之卵的新女王来说，它已经完全没有留在这里与我们战斗的理由了。

它撒出磷光防御也只是为给自身逃离争取起飞的时间而已。

随着恶心的声音，女王的腹部爆……不，它的甲壳像百叶窗一样张开了缝隙。

我本来还在想这是咋回事，但一看到从那打开的缝隙中，冒出蓝白色的磷光，就马上明白了。

“喂，你的肚子是不是变成了‘精灵推进’了啊？”

无论是在加拉哈德看到的金牛座，还是我的『暴君之铠』，都是以喷射魔力来获得推进力，『精灵推进』的基本构造是一样的。我现在已经完全看惯了其喷火飞翔时的光芒。

“可恶，给我停下——‘魔手’！”

为了抓住它的身体，我慌忙伸出触手——

叽咿咿咿咿咿……咚！

伴着惊人的爆炸声和冲击波，新女王飞向了夜空。

飞到空中的它似乎再次恢复了对虫群的控制，有许多虫子围绕着它飞翔。这么一来，就算是莉莉也无法追击高速飞走的新女王。

怎么办，只能这样让它跑了？现在的话，还可以用『岚之魔王』飞起来，但能追上它吗？

我犹豫了一下。但张开蓝色翅膀的新女王，全开着魔力推进器像火箭一样高速飞离。在这极短的时间内，跑得越来越远。

不，还有办法。在此把他击落就好了。

“哈、呼……使用这家伙的时候，不要紧张”

已经是第二次用了，所以无需紧张。

我架好『the greed』，将目标锁定为那打算飞向遥远彼方的新女王的背影。

“『光之魔王』——魔弹”

第七加护、发动。

这把双刃剑，以完全榨干我身上的黑魔力，来获取突破极限的威力。

正因如此，所以才必须要选择使用低威力的技能。

这次，仅仅只是一发“魔弹”。

但是，以『光之魔王』之力而形成的子弹，却压缩进了超越常理的黑魔力。注入其中的魔力量甚至超过了“荷电粒子炮”。

所有的魔力都蕴含在这发小小的子弹中。

其威力到底有多大？

“给爷死！！！！！！”

轰，让鼓膜都破裂的轰鸣声和仿佛是爆炸般的闪光。

由于强大的反作用力，六连装枪身的枪口跳向了正上方，并以这种姿势猛地向后退去。枪都快要因反作用力翻倒，而我只能拼命维持住姿势，没精力关注射出的子弹的去向。

“——命中了。”

所以，沙利叶告诉了我结果。

我在停住反作用力的势头后抬头一看，只见一条漆黑的轨迹铭刻在星空上。虽然是在夜晚，但不知为何，却能清晰看见射出的魔弹那漆黑的弹道。

而在那漆黑弹道的最前端，绽放着美丽的蓝色烟花。

“魔弹从女王蝶的腹部射入，贯穿王之卵，从头部射出。我也确认了在魔弹之威下，它的身体被撕得粉碎。恭喜您顺利讨伐了女王，master”

“是吗，没有射偏啊，真是太好了。”

听了沙利叶那并没有恭喜喜意的冷淡结果报告后，我脱力的跪倒，跌坐当场。

现在我对只是超过100公斤重的『the Greed』都觉得非常沉重。

但是，这也是无可奈何的事吧……果然，这次我的手臂也因为『光之魔王』的反噬而变成了燃烧殆尽的灰色。

虽说是这样，但这次化为灰烬的部分也只是稍微超过了手腕而已，比起用“暗凪”杀掉蝎狮的时候要好多了。

“黑乃大人，您没事吗？刚刚那黑魔法，似乎让您的消耗很大……”

看到我筋疲力尽的样子，布里姬忒急忙跑了·过来。啊啊，从正面来看的话，她的胸摇的真是波涛汹涌。

感觉稍微明白了巨乳的优点啊。在这种疲惫的时候，真想包在那那雄伟的胸中安歇啊。

不对，我才不会这么做的。

“没关系，只是稍微魔力消耗稍微有点大而已。”

“但是，您的手……啊，真是可怕！我现在就来治疗您！”

“放着不管就能恢复原状的。最好就是让它自然恢复，所以不需要治愈魔法”

没有进行详细说明的必要。总之，只要不让她对我用治愈魔法，就没事了。

“比起这个，我因为魔力消耗太大，现在已经不能战斗了。我需要稍微休息一下”

“好的，后面的事就全都交给我吧。”

真是抱歉，我不能帮忙狩猎残党了。总之，我今晚该休息了，沙利叶也似乎察觉到了我的想法，一步步靠近我。

“讨伐女王的任务已经完成。回去吧，master”

“啊，再让我休息一会儿。我还没有力气站起来”

“没关系，我来抱您。”

“不，那有点……”

“小柩来抱主人大人！”

我已经很累了，能给我安静点吗？

“黑乃大人，如果可以的话，让我来抱您吧。”

为什么连布里姬忒都自告奋勇啊。

“没有那个必要。由我来抱master”

“最后关头全是靠的黑乃大人，我对此感到非常内疚。哪怕是微不足道之事，我也想帮黑乃大人”

总觉得在沙利叶和布里姬忒之间，泵出了火花，是我的错觉吧。

“照顾master是我的工作。”

“我并不是出于义务感，而是发自内心地想帮黑乃大人，才这么提议的。”

两人都寸步不让。哇，糟糕，这气氛真恶劣啊。

“master”

“黑乃大人”

拜托，不要把这种敏感的问题甩给我啊。

“啊，我好像已经恢复。好，回去吧，沙利叶”

虽然我的膝盖因为缺乏魔力而嘎嘎作响，但我还是勉强站了起来。拜托了，『暴君之铠』，请你给与我在现在能独立行动的能力！

“警告、魔力不足”

混，混蛋……

“master的身体还没有恢复。”

“请不要勉强自己。”

“没关系……好了，回去吧！”

顺利出行，难以归来。原来是这个意思啊……

总之，我们顺利完成了紧急任务“攻略中央巢穴”。
