# 654 血之条约

白金之月15日。于夜间，顺利占领了中央巢穴，毁掉了王之卵，讨伐了女王蝶。完成紧急任务后，参与任务的讨伐队和为了以防万一而做好避难工作的居民们都高举双手欢呼胜利。

威胁着古都莫里刚的『虫群旅团』已经消失。作为战场的黑之森中的中央巢穴废墟，只要花上人手和时间，就可以顺利善后。只要一年，被虫子建造出的巢穴踪迹就会被黑之森的绿色所吞噬吧。无需为此着急。正因为如此，大神官阿古诺亚?米斯托雷亚在度过城市和森林的危机之后，就立马开始着手解决重要的事情。

“在这次战斗中，我对于‘元素支配者’感激之情溢于言表。”

“哪里的话，我们只是完成了冒险者的工作。”

在莫里刚神殿深处，一个一直用于机密谈话的房间里，大神官阿古诺亚和获得了讨伐女王之荣誉的冒险者队伍“元素支配者”的代表莉莉相对而坐。

虽然满脸都刻着深深的皱纹，但他那长长白发和挺拔的健壮身躯，虽然年迈，却霸气十足。相对的，那不管怎么看都是个可爱小孩的妖精莉莉。外表像是祖父和孙女，却一本正经地面对面坐着的场景，总觉得有些滑稽。但是，在两者之间却流淌着一种容不得半点玩笑的紧迫感。这就像外交官之间赌上两国的尊严和国家利益来交涉一样。

事实上，双方的确都是某一方的代表。莉莉虽然不是队伍的领导者，但是黑乃因为受伤而需要静养，无法外出，所以她代替黑乃来到了这里。完全信任莉莉的黑乃没有理由阻止她。由于『光之魔王』的反动，使得双手处于石化状态的黑乃诺，现在正在床上受到忠实完成女仆工作的沙利叶和毫无顾忌地接近他的布里姬忒的照顾吧。但莉莉面上像是毫不介意所爱男人的现状般，正常交流着，并说到了正题。

“可以给你黑乃的血脉”

“虽然对我来说求之不得。但我听说所有的队伍成员都和那位是恋爱关系。”

“是的，我是黑乃的未婚妻，菲奥娜是他的恋人，沙利叶是他的奴隶。”

阿古诺亚并没有皱眉说些，呵，最近的年轻人真是不像样，而是继续说道

“说说条件吧”

“在那之前，我想确认一下……你知道多少？”

面对挂着的暧昧微笑的莉莉，阿古诺亚终于皱起了眉头。

在隔了一会之后，他才像慎重选择好了话语一样，回答道。

“我是大神官，不能允许轻易说出来。”

但对于莉莉来说，这个回答就已经足够了。

“是的，那么，就由我这个没在神殿述职的人来说吧。”

莉莉明确地转变成了大人的意识。但她那得意的表情就像是小孩在炫耀新玩具一样。

“黑乃是第一个得到古代魔王米娅·艾璐罗德之加护的男人”

对方是大神官阿古诺亚，没必要还把这当成秘密。

虽然还不清楚是第一次踏入莫里刚神殿，还是第二次访问的时候，但阿古诺亚已经“鉴定”了黑乃的加护。

他是一个出色的大神官，在自身管辖的神殿内，一定会有一两种不被对方注意也能看出加护的方法。

然后，阿古诺亚就知道了此事吧。和在斯帕达神殿中秘密鉴定了黑乃加护的大神官奥利瓦·海洛德托斯一样。

“你们真是有眼光。他可能算是在潘朵拉的历史上，第一个能见到的绝无仅有的优秀男性吧。米斯托雷亚想要强者的血统。有史以来第一个获得魔王加护的人。如果知道个事实的话，整个大陆都会为他争吵。不，争吵这种不温不火的形容词太过低估了。黑乃只是存在与那里，哪里就可能发生战争。因此，阿古诺亚不能轻率地说出黑乃得到了魔王的加护。或者说，是如莉莉推测般，有神直接阻止了他说出此事。

“不管是他的加护哪一位神，他都展现出了他的力量。没有比他更配得上米斯托雷亚的，不，我的孙女布里姬忒的男人了。“

“老五或老六，或许还会低于这个数，可以吗?”

“嗯？第四个位置不是空着的吗？”

“很遗憾，已经有人定了。”

“是斯巴达，还是阿瓦隆……不管是那变，我都得让步。归根结底，我们不过是摸摸生活在森林深处的小族”

“但这里是个非常棒的地方”

“如果没有虫子的话”

“小问题而已，马上就能解决。就像昨天一样”

双方互相了解了对方的大概情况。

无论阿古诺亚是作为法连的大神官，还是米斯托雷亚的族长，都无比的想要黑乃的血脉。他没有多大野心。只是想在大国和魔王信仰强大的国家知道事实并开始行动之前，让布里姬忒先生黑乃的孩子。因为当黑乃被卷入关系整个大陆的动乱后，就不会再有靠近位于法伦腹地的古都莫里刚了。

而莉莉想要和法连捆在一起。为了让黑乃成为魔王，哪怕是多一个国家，都要把他拉到我方。而且对方只要能生个孩子就满足了，条件优越。只需要黑乃极短离开的时间。

“只要能得到他的血脉，次序完全没有关系。”

“不过，说到底我们也只是说要合作而已，接下来就看布里姬忒的魅力和努力能否让黑乃动心”

“自然如您所言。如果她照顾到这种地步对面也不动心，那就是她作为女人的失败”

最终，到底要不要和她生孩子就要看黑乃的意愿了。说到底，莉莉她们不会去干扰她，也不会阻止她，只是同意她进后宫而已。

即使是莉莉，如果黑乃真心讨厌她的话，也不打算勉强黑乃上布里姬忒。倒不如说，真是这样的话，就算自己的事前工作全部都泡汤也会比较开心……

但尽管如此，莉莉还是抑制着嫉妒心，想要将法连拉上船。

这一定是属于自己的职责，是只有自己才能胜任的任务。

“太好了，看来就这么说定了呢——但是，还不能现在就这么办了”

“是关于原石的事吧”

十字军的走狗修道会，他们觊觎着原石，其阴谋的危险性，已经向斯巴达报告过了。以向斯帕达军报告这正统路线和通过威尔纳德第二王子的个人路线两方面。

但对斯巴达来说，对于这没有确实证据的事情，自然不能轻易的马上调动军队来进行应对，不过，斯巴达能承认这事在某种程度的合理性和正当性。

因此，斯巴达以委托『元素支配者』的形式，将调查原石这个任务作为对应。法连是斯巴达的邻国，所以以正式的介绍信被邀请到了王宫。

理所当然的将有关情况全部告知了法连。而和皇室有着紧密联系的大神官阿古诺亚自然也知道了这些情报。

“是的，因为我们正着急赶路。而且，与其说些原有，不如说花时间更好，这是我对于俘获黑乃的建议。”

“对这边来说,一晚上的时间就十分充足了。”

“这样的话,黑乃那边会很困扰。”

莉莉说的困扰，就是字面上的意思

困扰，就是黑乃在浴室里被布里姬忒逼迫是表现的态度。

即使阿古诺亚和莉莉达成共识，决定让黑乃和布里姬忒生孩子，黑乃也不会轻易接受布里姬忒。

虽然黑乃在战场上是狂战士，但在日常生活中却是有着常识的青年。总之，为了让黑乃接受布里姬忒，需要认真交往、加深关系的时间。

即使在战斗方面是狂战士，在恋爱方面也只是个新手。

“去卡拉玛拉的旅行，应该不需要一年时间。”

“但是，这是次危险的旅行。如果真是得到了魔王加护的男人，就不会在半途倒下。”

走完旅行后，更能体现黑乃的价值。

“而且，就算我们这边和你谈好了条件，也想要相应的准备时间。”

米斯托雷亚方面的要求很简单，就是想要黑乃的血脉。但从大神官那里，甚至是从法连那里能拿出什么代价呢？

莉莉她们必须慎重研究这个代价的内容。即使黑乃有着魔王加护，但他现在也只是一个冒险者而已。

“改日我会派代理人再来莫里刚的”

当然，派得是人造人。虽然没有决定权和权限，但只要能当个传声筒就够了。只要莉莉能和这边取得联系的话，就可以一点点交涉。

“……嗯，好吧。那么，祝你们旅途顺利”

谈判完成。当旅行结束后，黑乃再次拜访莫里刚时，就将正式签订条约。话虽如此，但直到黑乃真的要生孩子前，都会被隐藏起来。

白金之月17日。

我的双手恢复原样，终于到了离开莫里刚的时候了。

“喂，要走了吗？”

“啾”

尽管还没有告诉迪伦我离开的时间，却不知为何他却过来给我送别。

他身旁还是漂着如办公软件吉祥物般的海豚精灵。

“啊，因为我还在着急赶路的旅途中。”

“是吗，真是可惜。战胜后胡闹一番也是作为冒险者的乐趣之一啊。但主角都不在，总感觉有点提不起劲”

新女王现身带着王之卵拼死逃跑，却最终被我讨伐掉了女王蝶。

但我又因为『光之魔王』的反动，不得不住院，自然也出席不了庆功会，我因为孤身一人感觉很是寂寞……也没到这种程度。

布里姬忒差不多一直都在，为了对抗她，沙利叶也干劲十足。

菲欧娜，你别只顾着自己吃，也给我来块高级蛇肉吧。

但我是没能和讨伐队的大伙一起参加为胜利而胡闹一番。

“话虽如此，真是十分感谢你特地来送我。”

“在任务中，冒险者们是对手。我并不打算搞好关系……但是，工作结束后，就没有必要再逞强了。更何况，黑乃你，不，您是我的救命恩人。在攻略中央巢穴的过程中，我因自身的失误而面临死亡，却被您所救，真的非常感谢”

与其说他现在是个粗野的冒险者，不如说是个骑士或是贵族，感觉就像是到了什么庄重场合般。

不过因为他身旁那海豚和他一起低头，所以画面有点逗。但是，我已经完全感受到了他的诚意。

“不客气。以后要多加留心看不见的敌人的奇袭啊”

“哈哈，不用你多说”

迪伦一抬头，又变回了他那冒险者的模样。

我也对一直被人敬畏对待感到困扰，所以很感谢他这样的人。

“嘛，通过这次的事我也切身感受到了自己实力不足。我太着急的想升到rank5了……只能在踏实地锻炼一段时间。”

孤身冲入巢穴中，对他来说，也是赌上性命放手一搏吧，作为冒险者，冒险固然重要，但也要踏实地精进实力，所以也必须要有忍耐力。

不过，如果是已经升到rank4的迪伦的话，我也没必要为此担心吧。

“等你下次再来莫里刚，就去喝两杯吧”

“啊，到时候，让我请客吧。拯救莫里刚的英雄”

在和像迪伦这种男人分手的时候，就感觉很痛快很舒服。

“黑乃大人……真的要走了啊……”

与用清爽笑容送别我的迪伦相反，布里姬忒哭的那叫一个梨花带雨。

“不，那个……这又不是生离死别，请别哭得这么凶”

在这太过悲伤的气氛中，莉莉和菲欧娜都没有多嘴，默默地守护着我和布里姬忒告别。

“我一定会再来见你的”

“约……约好了哦，黑乃1大人！”

”即使不约，我也有必须要回来做的事，所以别担心了。”

莉莉在我修养的时候，向大神官阿古诺亚说明了十字军的危险性和他们觊觎着原石，约好了今后要进行合作。

但是，因为没有时间进行详谈。所以正式约定好，在我们结束去往卡拉玛拉的旅行后，我们将再次拜访莫里刚。这次就算是为了正式确定合作前做的事前沟通。

“我也会写信给你的。”

“好的，绝对要写哦。”

即使我去旅行了，也可以给地址固定的布里姬忒写信。对于这希望尽早再会的她，要是不告诉她旅行进展的话，会遭天谴吧。

但遗憾的是，我无法收到布里姬忒的回信，不过莉莉却为我准备了解决方法。只要使用原石的话，就算无法转移，也能进行书信交流。

虽然并不是说所有原石都能这么做，但比起转移，还是更容易进行书信交流。

如果在旅行路上发现了原石的话，就可以在那里进行一定程度的交流。

而且日后也好像会派遣人造人作为信使去往莫里刚。

当然，他们的主要职责还是监视法连修道会的动向。

在我们离开后，修道会的家伙们也有可能意图染指黑之森的原石。

“那么，我出发了。保重啊，布里姬忒”

“恩恩，黑乃大人……奴家倾慕与君！”

她说着古风的直率告白，紧紧拥抱着我。

我虽然烦恼了一瞬间，但还是决定回抱住了她的娇躯。

“谢谢”

除此之外，我什么都没能说出口，我算是个胆小的混蛋吗？

但对于一边流泪一边告白的她，我很难再次说出“拒绝”的话语。

但即使说不出口，但作为异性，我并没有对她出手，连她的一个指头都没碰。

布里姬忒前几日几乎整天都在我身边照顾我，也是对我进行过几次诱惑……

但尽管如此，我也仍若无其事地拒绝了。我以自己的态度充分表达出了我的想法，我想她也明白这点。

确实，无论是在法连王还是大神官的眼中，我是一个非常适合她的强大男人。

虽然我讨伐了女王蝶，拯救了莫里刚。但恋爱并不是仅靠个人实力和功绩就能完成的事吧。

布里姬忒是一个无可挑剔的清楚黑精灵美女，也可以和我一起作为前卫联手。

我承认她很有魅力，但即便如此，也不应该作为我出手的理由。

就算没有莉莉和菲欧娜，我只是个单身狗，也不会轻易地对布里姬忒这样的优秀女性出手吧。

胆小的我一定会说，请先从健全的交往开始。

“再见”

“是，我会一直在此待您归来。”

然后，在和满脸泪水的布里姬忒依依惜别后，我终于离开了莫里刚。

布里姬忒在目送到完全看不见黑乃大人的背影后，她以一副垂头丧气的阴暗表情，气势汹汹地重回莫里刚神殿。

我是认真的。我从心底相信，这就是命运。

因为黑乃这位男性。拯救了斯巴达，得到了法连王的承认，有着英雄的勇猛。和与『漆黑噩梦的狂战士』这个外号相称的凶恶容貌。

但他为人却是位有良知，满是体贴，稍稍不自信的普通青年。

英雄好色。自己作为女人来说，算是很有魅力的。但从他嘴里蹦出来的台词却是“自由恋爱万岁”。

这种事不说我也清楚。我作为米斯特雷亚的巫女，即使接受了必须要和强大男性生子的规定，但作为一为女性，也无法消除向往自由恋爱的心情。

我那早就做好的觉悟，竟然被作为对象的男人给动摇了。

对于巫女布里姬忒来说，黑乃是最差的男人。

但对于一位女性来说，黑乃是最棒的男人。

啊，他是个多么完美的男人啊。

布里姬忒心中满溢着这种想法，是因为最开始那想要实现巫女宿命的强烈意志呢，还是因为美好邂逅而怦然心动的少女恋心呢？

我自己也不知道是哪一个。在连自身心情都不确定的情况下，他连我的一个指头也没碰，只约好了会再见，

把回答一拖再拖的黑乃，果然是个残忍的男人。

“如果那个时候臭虫们不来打扰的话……明明在浴场时就似乎要成事了……”

现在自己对自己把唯一一个绝好机会给白白浪费了而感到无比后悔和愤怒。

我确信黑乃的确对能感受到自己身体的魅力。

但同时，他虽然想出手，却也十分抗拒背叛和他已经有了恋爱关系的女性，不过我流泪恳求时，他也的确陷入了动摇。

那时就是最好的机会。

如果搞出既成事实的话，之后的发展也会完全不同。

但到现在，这些也全都只是“如果”罢了。

“话说，那是我一生中仅有的处女毕业的机会吧！？难道，我已经再也嫁不出去了……哇，啊……呜啊啊！”

“布里姬忒，冷静不下来吗？”我不是告诉过你，不管什么时候都要保持冷静吗？”

“啊，爷爷！”

莫里刚神殿的最深处，进行机密谈话的专用房间，作为少女的布里姬忒暴露出了绝对不能让外人看到的丑态。但阿古诺亚是她的爷爷，被家人看到倒也没事。

“真是的，不管如何打扮外表，内心还是个孩子……你别说结婚了，你连一个恋人都没有的原因，就是因为你太任性了！”

“吵，吵，吵死了！！？”

黑魔力凝固后的球体随着布里姬忒的愤怒咆哮丢了出去。

虽然不能称之为攻击魔法，只是单纯的把魔力物质化而已，但原理却和黑乃的魔弹相同。

而且，以布里姬忒这种天才，即使是随手制造出的小球，也会有着和铁球一样的硬度和重量。

那个漆黑铁球漂亮地命中了爷爷的脸。

那么，这到底是好球还是出局呢？

“呵呵，看来是被戳到痛处了，恼羞成怒啊。”

阿古诺亚微微一笑，俯视着布里姬忒，从他这并没有受伤的模样。看来他脸上有着护罩吧。

“不，我才不是恼羞成怒！我只是到目前为止都没有遇见配得上我的男人而已！”

“呵呵，是吧，反正，错过婚期的大龄单身女性都这么说呢。”

布里姬忒再次使出了愤怒铁球。但阿古诺亚这次却躲了开来。

明明是个老人，却用杂技般的动作，敏捷地回避了高速丢来的铁球。

“都三十岁了，还配得上我的男人。现在应该是我去拜托别人娶你了吧”

“什么三十岁！我才二十九岁！我才二十几岁啊！”

“但三个月后不就是三十多岁了”

“怒啊啊啊啊啊……虽，虽然是这样……”

“真好啊，一转眼间，就经历了各种事情，到了三十岁了”

“闭嘴！”我不想听，我不想听……”

黑暗精灵和精灵一样都是长寿种。但虽说如此，这也不是30岁还能称作美少女的理由。

可以称为少女的时期，就只有青少年阶段。

过了20岁就已经是无可分辨的成熟女性了。

即使寿命悠长，但精神的成熟年龄也和人类没有太大差别。

特别是从婴儿到孩童、到少年少女的这段成长过程，无论是人类、黑暗精灵还是兽人，几乎都是一样的。

能够永远保持心灵和身体都处在少女状态的种族，就只有妖精族这个例外中的例外。

“唉……总之，你从以前开始就要求太高了”

“啊？要求太高？我要求挺普通，很普通吧”

“要是比自己强的男人……在法连到底有几个男人能打倒米斯托雷亚的巫女啊。”

“比我强的男人啊。嗯……你看，珊朵拉王啊”

“也是你自己拒绝了和珊朵拉王的婚约吧”

“因为，他比我还矮啊”

法连王有着会被误认为是少女的美貌外表。

但是，既然会被误认为是少女，那也就是说他的体型和少女一模一样。

和布里姬忒站在一起的话，珊朵拉王会矮上一个头。

“那种才好，难道不只是夏露缇娜王妃的性癖吗？”

“喂，能不能别再侮辱皇室？”

“但是啊，爷爷，在他们大婚的时候，我看珊朵拉王那踮脚接吻的样子，都要忍不住笑了。

“没真笑出来就行”

虽然阿古诺亚是主持王族婚礼的伟大大神官。但在变回真实模样的孙女面前，已然没有什么威严了，但他的确还是个十分伟大的人。

“但除了珊朵拉王之外，我还给你介绍了很多对象，你却全都不满意，只会说些任性话。”

对于既是米斯托雷亚的巫女，又是独生女布里姬忒来说，她的要比普通人更频繁的去考虑结婚一事。

所以她有着数不胜数的相亲机会。而且只擅长打扮外表的布里姬忒在私生活中也不断有男性对她倾诉爱意。

不被身份和政治所束缚，纯粹地向她倾吐爱意的男人的数量，就算用上双手指头来数也不够吧。

“但是，我不可能接受比我弱的男人啊”

“这门槛也太高了。而且，就算好不容易找到了强大的男人，你也只会迅速拒绝吧”

“可是，尽是些奇怪的家伙啊”

“这倒也是。但拥有非凡力量之人，自然不可能如正常人一样吧。只有变态，或者脑袋有问题的人，才能达到被称为英雄的高度啊。”

强者生来就是强者。他们有着身体能力和魔力量，或者剑与魔法的才能，或是加护。带着这些才能出生的人，自然很快就成为了强者。

这样的有着与周围人完全不同实力的人所度过的人生，到底如何才能和没有任何力量的凡人的人生一样呢？

天才能看到凡人所看到的风景吗？

不可能的。这是绝对无法相容的事吧。

“那么，黑乃大人呢？”

“啊，是啊……那个男人是我见过的人中最奇怪的人”

“老头子，你终于老糊涂了吗”

“天真的布里姬忒啊，所以说你内心就是个小女孩啊”

“为什么啊，难道你是说黑乃大人在演戏？”像我一样？”

“没有，他的确是个正直的男人。典型地不擅长说谎的人，特别是在女人面前”

“那他是变态吗？”

“至少他的价值观没有歪曲。”

在他的队伍中，莉莉、菲欧娜、沙利叶三位的确都是美少女。可以说他对女性的审美观并没问题，而且，最重要的是，只有有黑乃这个男人的可怕实力，才能收集到这些美少女吧。

“那么，黑乃大人哪里有问题呢。既强大又温柔，而且还有着稚嫩可爱之处”

“明明很强，却很温柔。那个男人有着为他人着想的、极其认真的伦理观、正义感……明明，强到了那种地步”

所以才说是个奇怪的强者。

但正因为他的强大，所以他不得不走上与普通人不同的道路。

“正因为哪里都不奇怪，才奇怪啊。”

阿古诺亚从黑乃踏入了莫里刚后，就监视着他的一举一动。并不是偷窥。而是这个城市里的所有居民，都是神殿的协助者。

而住在旅馆里，堂堂正正地在在有人关注的地方活动的黑乃，自然被所有居民的目光所关注。就这样，虽然只是短短几天，但阿古诺亚也掌握了黑乃这个男人大概形象。其评价正是『正直的狂战士』。

“也许正因为如此才被选中了……”

“被什么选中了？”

“应该说是命运吧。”

“喂，你这也太敷衍了吧”

“总有一天你会明白的。——布里姬忒啊，你真的，做好觉悟了吗？”

到刚刚为止的谈笑气氛一扫而空，阿古诺亚带着大神官的威严认真询问着孙女。

“当然。我将把一切都献给黑乃大人”

然后，布里姬忒也作为巫女的坚定回答道。

“恩，一定得到那个男人。只要有继承了他的血统的孩子的话……我们米斯托雷亚一族，就能得到千年的安宁吧”以黑乃的血脉为代价，向莉莉保证会与她合作。虽然已经结下了这一缘分……但只有黑乃本人什么都不知道，什么也没注意到的，踏上了去往卡拉玛拉的旅途。
