# 655 告白计划

明媚的阳光开始照亮房间，斯巴达第二王子威尔纳德·托利斯坦·斯巴达，摆着一张老人悟到自己死期的表情，静静的说着。

【......赛利娅哟，这是我的遗言，可要听清楚了】

【请您振作起来，威尔大人。现在不是逃避现实的时候】

【不要，没辙这是真的没没辙了，已经完全将死了】

应该直面现实，因为女仆这种辛辣谏言，威尔纳德的表情变成了一副堵上全部身家的赌徒面对失败之时的那一瞬间的表情，哭着说到。

【哈啊...您就，对与妮露公主大人的婚约如此不满吗？】

【喜欢还是不喜欢，这根本就不是问题所在！这事，可是关系到我自己的性命啊！！】

已经到了突然就想留下遗言这个程度，将威尔逼入这般境地的，是昨晚、父王雷欧纳德的一席话，正是宣告决定婚约对象的宣言。

斯巴达王子与阿瓦隆公主。考虑到两国的关系，这没什么好奇怪的，自然的婚约。

只不过，对于名叫威尔纳德的少年、与名叫妮露的少女，考虑到这男女二人的个人关系，就没有比这更奇怪的事情了，这正是最糟糕的婚约。

【也太言重了。即使您嘴上这么说，心里面是认为赚到了吧？】

【婚约对象是那个妮露公主的话，男人们的嫉妒恐怕是无可限量吧】

妮露的美貌，并不仅仅限于这个阿瓦隆过来留学的斯巴达，而是包括整个都市国家群。即使除去政略要素，单纯的和黑发与白翼的公主结婚，也不知道这会是多少男人梦想。

【然后，据说、威尔大人的初恋就是妮露公主】

【啊啊，那只是个障眼法】

【什么？】

【我的真正初恋，是布莉姆罗兹酱】

【那是谁】

【不知道？那个有名的淫魔女王布莉姆薇露的女儿...这种设定的角色，是在我上神学校中等部那时候流行的娱乐小说，那是满载尺度所能容忍极限的描写与插画，被小恶魔一样的她迷得我那是——】

【真是、非常抱歉】

威尔如今已经是个大丈夫了。已经、不会为了隐藏自己的初恋对象是小说中的角色，而谎称初恋对象是身边最妥当的女性了。

【不过、并不是完全感受不到妮露公主作为女性的魅力。如果、是在一年前的话，我也会因兴奋与私心而激动不已吧——赛利娅，你也有听说过吧，妮露公主的传闻】

【诶诶、那个...被黑乃大人夺走了芳心之类的】

一瞬、赛丽娅有些忌讳，因为这不是可以随意说出口的事情。要是万一隔墙有耳什么的，不由得、再次进行确认所以慢了一拍。

【不可思议的、没有变成什么大新闻，但是我承认，这是事实】

威尔纳德很清楚。阿瓦隆的妮露公主，是真心的爱上了仅仅是一介冒险者的名叫黑乃的男人。

【威尔大人，您是何时注意到的】

【伊斯基亚之战那时，黑乃与妮露公主不是赶来救援了吗。正是、那时】

前往伊斯基亚丘陵演习的王立斯巴达神学校的学生们，被怠惰基鲁寄生的贪婪戈亚，以及由其率领的大群魔物袭击，在伊斯基亚古城上演决死守城战的事件，不如说、这已经可以说是战争的战斗。

在千钧一发的危急时刻赶来救援，正是当时仅仅是3级的黑乃，与已经是等级5声名远播的妮露公主二人组。黑乃漂亮的、只身成功讨伐贪婪戈亚，妮露则将学生们死守到底。

在坊间、整件事就是听闻伊斯基亚窘境的妮露公主率先直奔现场，黑乃仅仅是偶然同行而已。在古城，更是有她哥哥尼禄在内\[翼之君主]成员在场，同班同学与从阿瓦隆一起来留学的友人也有不少人在场。在那种情况下她会赶来救援，是没有任何人会抱有疑问的。

不过，威尔纳德不同。说回来，求救的对象是黑乃，而妮露那边才是附带的。发起求救的人不是别人，真是威尔他本人。

即使身在在危急时刻，让可以说是唯一能保护自己的护卫女仆赛利娅，带着没有任何保障的信息前往斯巴达首都，并带着对请求黑乃个人前来救援的信。

威尔纳德也、没想到黑乃当真会来，看到那势如破竹的撕裂敌阵的身影而感慨万千...为何，是与妮露公主二人一起同骑一马前来。第一眼就已经满是疑问了。

【那时，妮露看着黑乃的热切视线。这都不能说是恋爱少女的话，那到底是什么】

【哈啊，到那种程度吗】

【就是到那种程度】

没什么恋爱经验，不如说、根本就没有经验的威尔纳德，不过对包含恋爱情感在内的人类感情算是比较敏感的。

【不怕一万就怕万一，就没有您会错意的可能性？】

【绝不可能。之后也听了黑乃与妮露公主的初次邂逅，之后的事情、嘛，也听了不少】

对于友人的恋爱关系，也不打算随意乱说。仅仅是、黑乃与妮露，要说这二人之间的事情的话，她的爱意已经是显而易见——不、那个心意、不得不说已经超过了少女心中那小小情愫阶段。

【您都已经看的如此透彻了，黑乃大人对妮露公主大人的这份感情又是？】

【根本就是完全没有注意到】

【您不告诉他吗】

【那么不知风趣的事，谁做得出来...不对，事情已经复杂得这不是问题所在了】

哈啊，威尔纳德深深叹了口气。

在心里，如果事情会变成这样，当时真不该管那是否识趣，在伊斯基亚之战后直接说\[妮露公主，已经爱上你了哦]就好了，现在真是悔不当初。

在更早的阶段让黑乃注意到妮露的心意，就很有可能改变事情的流向了。

不过，现实并非那样。

【到现在黑乃都没注意到，妮露公主的爱意在单方面汇聚。已经过于浓烈，似乎、已经有点神志不清了】

【就是说，在这种状态下的妮露公主面前，威尔大人作为婚约者隆重出场】

【...赛利娅哟，你能打赢妮露公主吗？】

【现今她已经是阿瓦隆王家秘传，古流武术的高手。撑三十秒，估计就是极限了】

真是愤怒熊兔的噩梦再临。

要是万一，被妮露认定为阻拦恋情的敌人的话，搞不好会舍弃理性、道理与所有的外交积累，直接痛下杀手。

下手的时机，或许是见面的瞬间，或许是个月黑风高的日子，再或者、是新婚洞房夜...虽然、不知妮露会何时动手，但毫无疑问最终会无法忍耐而爆炸。

然后，认识到这其中的危险性的，仅仅只有自己是最大的难点。

【还是、老实的和陛下陈情会比较好吧】

【父王、估计多少会表示理解吧。但是，还不足以撤销婚约。毕竟，阿瓦隆那方是绝不可能承认此事的】

我家的公主大人，已经彻底醉心于一介冒险者，无法政略结婚。会用古流武术奥义诛杀对象的。

这种事，即使不是王家也打死说不出口啊。

考虑到妮露的心情，她也不会公开宣称自己对黑乃有好意吧。

王族的婚约是国家大事，但是恋情终究只是个人事务。

【假使、能顺利结婚，之后等着的肯定也是个悲剧】

政治婚姻，有爱才是少见。双方都有各自的意中人，甚至已经关系匪浅都不是新鲜事。

即使如此，王侯贵族的夫妻都能维持下去，是因为有相应的义务与责任在。为了家族，为了体面，或者是为了利益。各种各样的理由，让政治结婚的当事人努力经营圆满的夫妻生活。

但是、个人的恋爱感情凌驾了这些责任的话，就另说了。

【这样下去，不管是对于斯巴达还是阿瓦隆，都不会是好事】

【那么、您要如何处理】

【就是完全想不出来，才会一不小心要留遗言啊...】

呼啊，就好像是灵魂出窍一样的呼气，之后威尔纳德就沉默了。

【只不过、想不通呢】

转换心情喝杯茶，虽然没这个意思，递出飘着浓郁香气的茶杯的同时，赛利娅说到。

【什么想不通？】

【既然情深至此，为何、妮露公主大人不将自己的心意告诉黑乃大人呢？】

【那是、估计是没办法简单的说出口吧。妮露公主，虽然不至于对男性毫无免疫，但是关于恋爱很是生涩。至今、都听过没有任何绯闻，也没出现过任何有过心上人的端倪】

虽然不及夏洛特，威尔纳德也是从幼时起就与妮露有所交集，也是幼驯染之一。

和从小就别扭的尼禄不同，率直的妮露，如果对恋爱有兴趣的话，总是会看得出来的。即使她有意隐藏，也不可能完全瞒得过夏洛特。

至少、在威尔看来，妮露和黑乃邂逅的前一刻，都还是和幼时一样，可以说是纯真无垢又博爱主义的理想公主。

【因为经验不足，而无法下决心、吗】

【嘛，我也不认为妮露公主能很好的把握恋爱尺度】

【然后，就这样藏在心里沉积，变成这种状况了吗】

【唔姆，所以我才会头疼啊】

【既然这样，去告白不就好了？】

【...你说什么？】

【即使是生涩的妮露公主大人，只要让她能好好告白，做好铺设准备环境不就好了】

第一次的恋情。心意不断加深，不过无法下决心告白。焦躁与不安还有憧憬...真是酸甜的体验，说到底，恋爱也是欲求的一种。

如果有望实现的话，就没有不上钩的道理。

不，这也说得太难听了。

帮托在恋爱中踌躇不前的友人，也是友情的一种体现。

【——正是这个！！】

就这样，威尔纳德那灰色的脑中，想出今后也能活下去的计策了。

白金之月7日。

阿瓦隆王米利阿鲁德，由第一王子尼禄与第一王女妮露为伴，到访斯巴达。以定期的亲善访问为名，正题是斯巴达的威尔纳德王子与阿瓦隆的妮露公主，这两者间的婚约这一事已经是不必多言。现在还仅仅只是两家人之间的事情，正是昭告天下还得再等等，对于当事人来说这已经是确定事项了。

既然这样，之后就交给两位年轻人，就这样不加遮掩的，安排了两人独处的时间，也算是理所当然吧。

然后、威尔纳德的战斗，就这样开始了。

十分晴朗的午后时光。斯巴达王城广阔的庭院一角，在小池塘边的正是威尔纳德与妮露二人。

【今日真是风和日丽——】

【已经不需要再演了，威尔纳德王子。能听得到的，就只有身为你护卫的赛利娅了】

就像理所当然一样，已经做好高度的气息探知的妮露，可以说是临战态势了。

妮露表面上，和刚才会谈时一样，表情看起来很安稳，但是眼中总觉得少了点生气。下一个瞬间，据传会让五脏六腑尽碎的，古流柔术的掌击就会打过来，一边想象着这种惊悚的事情，威尔纳德慎重的挑选措辞。

【对于此次婚约，我有个提议。妮露公主哟，首先、能不能先听听看】

二人独处的时间是有限的。开门见山是为上策。

【好的，就听听吧。不过，依内容，我或许会将你...没有，什么事都没有】

没想到能从妮露公主的口中听到威胁的话语呢。

小时候，和夏洛特一起在池塘边摘花做花冠那时妮露的纯真笑脸，不由得划过脑海。这还真是，成长了很多呢。

在这想要稍微逃避现实的压力面前，威尔纳德说出绝对不会被误解的简单提案。

【我有可以和黑乃结婚的计策。要合作吗？】

【我合作！！】

秒答。

回答得太过迅速，一拍、二拍，只好稍微顿了一下。对威尔纳德来说，这咬钩也太猛了。这么轻巧不要紧吗？

【是、是吗，那就好说了。虽然这非常好...再怎么说，也判断得太快了吧？在稍微，怀疑一下之类的】

【我，若能和黑乃结婚的话，有不择手段的觉悟】

【话是这么说，就不说告白了，似乎是连暗示都没做过呢】

【那、那、请别提这个...】

到底是底气十足还是心虚不已啊，妮露的狼狈样让威尔纳德满心担忧。这初恋顿挫得，真是看不下去。

【看起来，对于要怎么向黑乃表态是连一点头绪都没有呢】

【唔！】

【都到现在了，依旧是被当成朋友】

【呜呜！】

【毫无进展】

【请、请不要再说了...在此之上、务必...】

妮露公主已经盈眶泪目了。

继续刺激她似乎有危险，再说、只要明白无法打破这朋友关系的现状让她倍感焦急，就完全足够了。

【嘛，也好。包含妮露公主这一点在内，才会提这个话题】

哈啊、呼，等妮露冷静下来之后，威尔才开始谈计划。

【首先，作为前提，这次的婚约无论是对我，还是对妮露公主，都是不和心意的。所以，打消婚约是第一步。当然，是要不会变成两国的大问题，采用稳妥的手段】

【诶诶，事呢。对我来说，也想要避免事情闹大】

明明刚才还想出言威胁？才不会像这样吐槽。

【不过...事已至此，已经、我认为自己只能舍弃国家和黑乃私奔了...啊啊，若是和你一起，即使是大地的尽头我也愿往】

【连告白都还没有，就像私奔？真会说笑】

【唔—，我拍你哦！】

【唔哦，别闹，我被拍到的话内脏就炸了！】

【不会炸哦】

【真的？】

【...骨头或许会裂】

【我懂了，玩笑就适可而止吧】

即使如此也是幼驯染，一个疏忽说话就会没大没小。不过，现在吃妮露一记吐槽击，都是致命级的危机。这和夏洛特的脚踹，真是天地之别。

多留意吧，再次摆正态度，威尔纳德着手修正话题走向。

【最周让妮露公主与黑乃成立婚约的话，现在决定的黑乃与夏洛特的婚约也会取消吧】

【夏露和黑乃君什么的绝对不能原...不对，夏露必须和哥哥大人结婚才行。相爱之人无法连理，实在太可怜了】

刚才、似乎看到了女人友谊的脆弱面，实际上就是这么一回事所以威尔纳德无视之。

【夏洛特自身，肯定也对这次婚约保持异议。这一点，可以是于我们有利】

不过，威尔纳德不打算让自己妹妹参一脚。

夏洛特似乎至今都对黑乃抱有敌意，明摆着不赞成妮露和黑乃凑一对。让她知道的话搞不好就是\[若是要交出妮露的话，不如让我牺牲来和黑乃结婚！]像这样燃起奇怪的自我牺牲精神，从而帮倒忙。

就把她放着不管把，就让她和父王\[我不要和黑乃结婚！让我和尼禄结婚！别开玩笑了，父亲大人最讨厌了，斯巴达去死！！]之类的，就这么一直耍性子下去就够了。

【那么、到底、是打算怎么办？】

【事先说好，真正和黑乃结婚，还需要一段时间】

【太久的话、可就等不了了，不如果，不觉得能忍住】

【别担心，即使不结婚，在那之前可以作为恋人。要不、为了断掉后路先造人也好，不如说、那样更好办】

【和、和黑乃君、造人...】

咕噜、听到一声吞口水声，希望是幻听。那个楚楚可怜的尼禄公主大人，不会像男初中生那样兴奋不已。

【幸好、黑乃已经成立了后宫...黑乃哟，抱歉了，就当是为了救我一命，务必要让妮露公主也挤进去】

威尔纳德那小小的忏悔，似乎没有传到依旧妄想着造人的公主大人耳中。

【总之，黑乃那边也有接受妮露公主的余地。我的计划成立的话，我们与国家，不管是谁都不亏】

【真的，会那么顺利吗？】

会。

就是、想到了能如此断言的计策。然后，无论无何都要让其变成现实。

那个计划，究竟是——

【将黑乃迎入斯巴达王家。也就是、成为我的父王，雷欧纳德的养子】

【...哦！】

只是这样，妮露就察觉到计划的全貌。

【黑乃与夏洛特的婚约，追根到底就是为了和斯巴达结下确实的联系。不过，方法并不是只有婚姻。即使只是养子的关系，也足够了】

【黑乃君，变成斯巴达王族】

【然后，变成斯巴达王族的黑乃，再和阿瓦隆的妮露公主缔结婚约就好】

就这样，斯巴达与阿瓦隆，双方寻求的联系就全部成立了。

只是、夏洛特和尼禄结为连理的可能性会下降，至少和黑乃的婚约会取消，希望他们能认为机会还在就还算好。

当然，最终还是需要本人同意或者是承认了的形式，那部分可以之后再处理。毕竟、说是英雄身份也仅仅是冒险者而已。

不过，威尔纳德的计划必须要得到黑乃那边的积极配合。万一、黑乃同意和夏洛特结婚的话，就会顺利完婚了。

【啊哇哇、向、向黑乃君告白什么的...我、还、没有自信...】

【别担心，正因为如此我准备完美的告白计划。绝对会成功，绝对会让黑乃无法拒绝妮露公主的告白的】

威尔纳德，一边在内心向灵魂的盟友忏悔，一边得意洋洋的断言道。
