# 656 人偶们的工作（1）

我的名字叫F-0081。

我将那天看到的神（黑乃大人）的尊容铭记在心，在每日清晨都向其祈祷，以此为一天的开始。今天预定要做的工作和昨天一样，还是修理和训练。

但只有性能低下的性感型的我才会想要努力让今天的工作和训练成绩比昨天好吧。

我比同一房间的三位脸和身材完全相同的普通型女性人造人同事慢了一拍才换好衣服。我们的制服全都是天空战舰香格里拉船员的军服，由舰内的制造设备制作而成。但因为都是按照普通型身材制作的，所以不太适合体型不同的我。

胸口太紧。勒的喘不过气。

在我好不容易把胸前那颗要弹开纽扣给扣上，正准备离开房间之时。

“F-00081，紧急召集。立马前去司令室”

“了解”

突然间，我今天的计划似乎有所改变。

我在马上回答了解之时，也不知不觉地思考起了紧急召集我的意图。

为什么会是我呢？

把做着统一的工作和训练的人造人中的某些人叫到司令室去，就一定是要赐给他特殊的任务。

但这种“天选之人”，只会是哪些性能优异的个体。目前这缺点颇多，优点没有，在香格里拉里性能最差的我能做的任务……是废弃处理吗？

难道是前几天神御驾光临之时，我这幼儿身躯和臃肿胸脯的丑陋身影污了他的眼睛吗。如果是这样的话，我现在就用全速冲进融合反应炉，将此身化作以太。

“全员都到齐了啊。”

在我怀着决死的觉悟进入司令室之时，其他成员已经聚在了一起。看来我是最后一人。

我也马上加入了房间内笔直矗立，排列整齐的人造人队伍中……但不管怎么看，我都觉得只有自己像是走错了地方。

站在队伍最前方的上官，是腰挎『钻石骑士剑』的『无名九人』之长兄艾因。他算是在莉莉大人的人造人中的最强者。

排在他之后，就是『无名九人』的其他八位成员。他们携带着的从黑乃大人那里得到的诅咒武器，散发着神器般的神圣感，提醒着我和他们间的差距。但总有一天，我也……

虽然我被神器夺走了视线，但我还是看出其他人都比我优秀到不知哪里去了。指挥多位普通型人造人的最高层管理者，在普通任务和修复任务中工作效率特别高的人。以及在战斗训练中取得前十成绩的人。

我们人造人中最精锐的一批人汇聚于此。

把我叫来，真不是搞错了吗？

“My Princess，我将传达莉莉大人赐予我的命令。将向召集到这里的人赐下特殊任务，全体人员的情报共享权限将解禁至等级3”

一般来收，人造人的情报共享权限为等级1。给不必要的人多余的情报会产生无用的损失和风险。据说莉莉大人非常重视情报这种无形的存在，特别严厉的控制着人造人之间的情报。

当然，我也是除了自己的工作内容以外什么都不知道的最低的等级1，但现在，我的权限已经升级到3了。

情报共享权限等级3的话，可以大致知道其他人造人负责的工作和作用，从而看出我们整个组织的行动计划。因此我们自然明白了莉莉大人是想让这次召集来的人们共享各自的任务内容。

既然被赋予了如此大的权限，就要更加努力地理解莉莉大人的深意。

“首先，现在的冒险者队伍‘皮克西斯’解散。以沙瓦伊为队伍首领，带着以下人员作为新成员继续活动”

只由人造人组成的冒险者队伍“皮克西斯”，有着证明我们能更好的自主行动和保护连接到这座迪斯尼乐园的转移装置的作用。至今为止都是由『无名九人』组成，但现在除了次子沙瓦伊之外，其他成员全部换成香格里拉制造的人造人，这意味着他们将进入下一个作战。

“其次，正式发布潜入『亚里亚修道会』的任务。诺因单独潜入。以下人员潜伏在首都阿瓦隆，支援诺因并收集情报”

目前最近的敌方势力是潜伏着的“亚里亚修道会”。虽然有传言说我们近期也会有潜入任务，但好像终于要实行了。

虽然是非常重要的任务，但派的却是九男诺因，可能是考虑到最坏情况下要废弃处理他吧。

“同时，阿哈特负责潜入位于斯巴达的可能与『亚里亚修道会』有关联的宗教组织。以下人员请做与阿瓦隆组人员相同的工作”

据说十字教暗中在阿瓦隆和斯巴达两国传教。特别是斯巴达，这里可是黑乃大人和莉莉大人，我们的主人居住之地，绝对不该是敌人可以染指之处。

“然后，除了‘皮克西斯’之外，还新设了兼具战斗训练和实战测试新兵器的部队。新武器包括香格里拉的各种以太武装和黑乃大人的同盟者西蒙大人开发的通常兵器”

『皮克西斯』使用着和别的冒险者一样的装备，但新部队却是用香格里拉的古代步兵装备，也就是我们目前使用的标准装备以太武装“EA系列”。

此外，还要在实战中测试同盟者西蒙大人开发的枪支……使用古代以太技术制作的EA系列和只用现代魔法术式制作的原始枪的性能差距太大，不用比较就能看出结果，但即使如此也要进行测试，这也是神之慈悲吗？

“队伍分为以太武装和通常兵器两组，分别进行测试。莉莉大人已经赐下了名字，前者叫“沙拉曼达”，后者是“希尔菲德”。预计在今后的有需要之时，『沙拉曼达』将直接投入战斗。莉莉大人也对这一队抱有很大期待。因此将选择了以下战斗能力优秀的个体进入此队”

看来『沙拉曼达』是一只杰出的精英队伍。当然，没有叫我的名字。

“还不清楚『希尔菲德』以后有什么用，但开发出来的枪支应该是能够经得起最低限度的实战的武器，这也是黑乃大人的愿望。”

那么，这应该就是我的使命了。

像是在肯定我的这个想法般，终于叫到了我的名字。

「F-00081。你是我们中性能最差的个体，但使用通常兵器的人都和你一样。你要好好思考自己的作用”

“了解”

我被选中的真正理由，就是因为我的能力值最适合测试通常兵器。

万万没想到我的低性能会以这样的形式派上用场……但不管原因如何，只要我能帮上忙，哪怕只是件微不足道的小事，只要能帮上黑乃大人实现愿望，我就会全心全意地完成任务。

“两个实验部队立马前往斯巴达。以在斯巴达贵族区的黑乃大人的宅邸为活动据点。请赶快做好出发准备。而且，那个宅邸被诅咒了，请多加注意”

我要去黑乃大人的宅邸——在这冲击性的事实面前，我对任务的强烈决心直接就消散了，这是什么啊，这从内心深处喷涌而出的，疯狂又炽热的情感……啊啊啊，我竟然能踏进黑乃大人居住之地！

“怎么了，F-00081，请尽快准备好。”

“好的，我现在就开始做准杯。”

由于冲击太大，我的行动都有了延迟。语言功能也怪怪的。

不能这样，必须好好干。

虽然这么想，但仅仅因为能去黑乃大人的宅邸，我的身心就都变得轻飘飘的。像是要升天一般。

“……哎”

回过神时，我已经坐在了摇晃的马车上。

我现在所处的位置是从首都斯巴达通向东南方的道路上。看来是因为离开了黑乃大人的宅邸，我的思考能力才终于恢复正常了。

黑乃大人和莉莉大人都已经出发去卡拉玛拉了，所以并不在宅邸中。但我青春明白。啊，黑乃大人确实是生活在这个地方。神居之所，正可谓是，神域。

一想到这样的我真的站在这种地方，我就因为各种原因而止不住颤抖。在被带进府邸，走进黑乃大人的卧室之时，就已经濒临极限的要晕过去了，抱歉，十分抱歉，我真晕过去了。我不断对拖走我的同事表示感谢。

看来，那座宅邸本身对现在的我来说就是一种刺激，是卑微的我无法承受的神圣领域。待在那里时，我的心思就像是在做梦一样，我自己都不认为我能在这种情况下做出冷静的判断。

总之，现在这样就能集中精力完成任务了。

我作为通常兵器实验部队“希尔菲德”的一员，和同盟者西蒙率领的冒险者派对“枪神”汇合，一同进行实战演习。

目的地是加拉哈德山脉南部。这里多是等级1怪物“利齿迅猛龙”，是地龙种的栖息地。

迅猛龙系的肉食地龙，其能力在等级1怪物中位于上层。它们有着比野兽锋利的利爪，獠牙和坚硬的鳞片。并且群居在一起，还有着指挥。如果以它们为对手都能取得战果的话，直接就能得到及格的评价吧。

这次，我使用的武器是已经开始出售的『黑步枪』和还是试验品的左轮手枪『帕特罗』。

另外，以防万一，还带上了EA系列的手枪“风”和冲锋枪“飑”。只要有这个，在最坏的情况下，就算敌人接近也会马上被射成蜂巢。

其他队员也一样，带着“风暴”步枪等以太武装，有着至少能对抗等级3怪物的战斗力。

听说西蒙大人是黑乃大人的同盟者，还是他珍贵的稀少友人。必须优先保障他的人身安全。

“好，这样就解开一个锁了。还有，个体识别的加密密钥，啊，在这之前如果不对驱动系统做次最低限度的检查的话，可能一启动就会坏掉——”

那位西蒙大人一直坐在马车深处，对着那个从香格里拉拿出来的古代铠甲。

香格里拉中的步兵装备几乎都可以直接使用，但只有古代铠甲被设定为只能由特定的人使用。要是莉莉大人出手的话，也是可以把它初始化后再进行设定的，但因为莉莉大人有太多要优先处理的事情了，所以就放着没管，最后在与黑乃大人战斗后，就把古代铠甲给了西蒙大人。

这次带出来的古代铠甲，是西蒙大人以前在香格里拉逗留时就研究过的机体，在他的强烈要求下，我们在来斯巴达之时顺便把它带到了这里。

西蒙大人不顾马车的摇晃，沉迷于重新启动古代铠甲。他的这一行为全部都是因为想帮上黑乃大人吧。不愧是公认的黑乃大人的友人，真是了出色的奉献精神。

“喂，还没到吗！再快点啊，飙起来啊！”

“呼喵，照这个速度还要半天喵。所以妮亚再睡一会儿喵”

“喂，妮亚，你别睡在别人膝盖上啊！别流口水了，喂！”

“喂，你们吵死了。不能再安静点吗？”

和西蒙大人相比，他的队伍成员一点也不对测试上心。

通常兵器的实战测试，可是实现黑乃大人愿望的一个重要过程，但格雷姆族的戈尔丹只是无意义地宣泄着不满，猫兽人族的少女妮亚也喵喵叫个不停，人类男性扎克满嘴废话。为什么在移动途中都不能老老实实地等待呢？所谓的人，是噪音这么多，效率这么低的存在吗？

“喵喵，你俩是姐妹吗？”

怀着对人的小小疑问和不满，我像往常一样安静地保持着待机状态，但这时我突然被搭话了。

是已经睡够了吗，猫兽人族的妮亚那闪亮的眼睛贴在一旁。脸靠的好近。

“两人都是白白的，哪里都一样，脸也很像喵”

她说的两人，是指我和坐在旁边的另一个“希尔菲德”的成员，普通女性型吧。

她的名字是F-0082。从这个数字可以看出，她是在我之后制作出的个体。

当然，她不是像我这样的次品，而是作为普通型诞生的，拥有着正常能力的正规品。更进一步的说，既然她能被选为做这次试验的人员，那么她自然是有着优秀能力的精英。

其他的“希尔菲德”成员有M-0056和M-0102的两个男性型人造人，并以最年长的F-0049的女性型人造人为首，以这5人组成希尔菲德。另外，乘坐马车的只有我和F-0082两人，其他三人骑着马。

“我不是姐妹。”

“是喵？”

“因为类型不同。但是，生产线相同”

“喵？”

“如果非要用姐妹这个概念来讲的话，那么我是姐姐，她是妹妹。”

“喵喵？？”

虽然猫兽人似乎并不是很明白，但我感觉不到继续说明的必要性了，如果她能就这样老实离开的话——

“喵！”

波妞，我的胸晃了起来。

妮亚突然使出了猫拳，让我巨大的胸部左右跳动了起来。

“……怎么回事？”

“啊，因为在我眼前晃来晃去的，不知不觉就！违抗不了本能喵”

妮亚一边说着，一边不停地拍打着我的胸。

请住手。动作太大的话，胸口的按钮就会耗尽耐久而崩飞的。

“请住手。”

“对不起喵。不过，你也可以摸摸妮亚，请原谅妮亚喵”

“摸摸？”

“嗯，就是这样，摸摸！”

妮亚用她那有着肉球搓揉着自己的脸。好像抚摸一下她就行了。

“这样吗？”

我摸了摸她的头，掌心传来柔软的毛皮触感。

“请随意喵”

“这就是，摸摸。”

“嗯，我对我的毛可很有自信喵”

“摸摸……”

我明白了。

原来如此，这就是摸摸……好厉害啊，这个摸摸。
