# 657 人偶们的工作（2）

差不多花了整整一天，抵达了目的地加拉哈德山脉的南部区域。到山脚附近是危险度1，包括新人冒险者在内算是有不少挑战者的迷宫，不过我们周边看不到其他人影。

这一次的实战实验，希望能避开人们的目光。野营地、也特意选择较为偏僻的地方。

【那么、就走吧】

这里的最高责任者，拥有指挥权的西蒙大人。在他的号令下，我们携带着武器，开始踏入加拉哈德山脉。

为了黑乃大人，用这性能拙劣的\[克劳步枪]，我也会漂亮的一击击落猛禽——不过，进入山中已经过了数小时。与我的决心相背，别说是猛禽了，连其他魔物都没看到。

【就在这附近，稍微休息一会吧】

即使没有战斗，只是在山中步行也会消耗体力。

只不过，对于身为人造人的我们来说，体力还没有底下到会对单纯的行军感到疲劳。即使是性能最差的我，这种程度也不会感到呼吸困难。

虽然现阶段是完全没有休息的必要性，不过会遵从命令。

【那个-】

维持坐姿，漠然的将意识转向警戒四周动静之时，被搭话了。一看、是灰发的精灵，是西蒙大人。

【是】

【那个、你姑且、是人造人、对吧？】

【是的，我是F-0081，毫无一人是经由莉莉大人之手，于香格里拉制造的人造人】

【不是，并不是在怀疑你，只是、只有你，和其他人的外貌大不相同】

【我是、唯一一个性人偶类型。因为性能上是无法满足莉莉大人要求的不良品，今后、都不会有同型号被制造出来】

【性...啊、是、是吗...抱歉】

【为何、要谢罪呢】

【不是，那个、因为问了些不该问的事情】

对于他给出的解释，我无法充分理解。面对人造人，有失礼仪、是不存在这种概念的。为何要去在意呢，无法理解。

【西蒙大人，如果、对我的容貌感到不愉快的话，敬请您直说。我会立刻脱离编队，返回香格里拉，依情况或许能进行废弃处分——】

【欸、等等，你在说什么！？】

【我是为了满足特定性癖而设计的性人偶。能够理解外貌很扭曲丑陋。莉莉大人、在看到我的第一眼就决定要废弃处分了】

【呜哇-，莉莉桑、呜哇...】

抱住头，像是看到令人恐惧之物一般，西蒙大人的表情稍微、有点苍白。

【不过，你现在还在这里...啊啊、是呢，莉莉桑是考虑到哥哥的意愿吧】

【为何】

【欸？】

【为何，能够明白】

莉莉大人是打算处分掉我的。只是，黑乃大人的意志让莉莉大人改变了想法。

因为神的慈悲我得以生存。能够理解这个奇迹的，在这世上仅有一人，就只有被拯救了的我而已。

【那自然、是明白的。不管是哥哥还是莉莉桑，都认识了很久了...话是这么说，也就仅仅是第二年而已】

莉莉大人，比其它所有事物都要更尊重黑乃大人的意志，他知道这点。

然后、黑乃大人即使是对我这样的拙劣人偶，都会感到同情的慈悲之人，他也知道。

比我的诞生，还要早很多。

【你是性、那个，或许是为了那种目而被设计的人造人，但是不能只因为这样，就简单下达处分命令什么的，还是不说为好】

【我、是连消耗品都算不上的、不良品。现在、被允许生存，没有道理获赐在此之上的慈悲】

【没事的。只要哥哥还在，人造人就不是物品而是被当作人类来对待】

【人类、我吗...】

【人类，不是用性能来区分优劣，被甄别筛选的】

不对，我是道具。

经由莉莉大人之手，仅仅、为了帮助主人被制造出来的人偶。拥有人类外形的，非人之物。

不过，如果、我能被允许作为人类的话...如果，神希望作为人类的话，我会...

【莉莉桑虽然是个严格人，但是我想也不是会因为心情就处分人造人。虽然如果有合理的理由的话毫不留情...总之，现在就先在实战实验中努力吧。啊、差不多该继续前进了吧】

不能再、继续思考了。在此之上，继续思考的话很恐怖。如果再继续深入思考的话，就无法回头了。

所以，因为西蒙大人下达再次行军的命令，可以终止危险的思考。仅仅只是步行，只要活动身体，就能专注于任务。为了完成被授予的工作，作为一个单纯的人偶。

【我是、F-0081...单纯的人偶、神的仆从...】

什么都不想。现在仅仅，觉得枪的重量、非常舒心。

【...很奇怪】

西蒙大人，不知道是第几次这么说了。

很奇怪、之类的，恐怕、在场的所有人都这么认为。即使是第一次参与外出任务、的我都觉得有哪里不对，现在的情况就是如此异常。

魔物、一只都没遇到。

已经进山半日。夹杂了两次休息，已经走过相当大的范围。即使如此，也完全没有遇到魔物的袭击，真是连气息都感觉不到。

【有不好的预感...不如说，这已经是相当糟糕了吧】

【小少爷，迷宫里的魔物都消失了，这可是有不得了的家伙出现了的典型征兆啊】

【嘿嘿、挺好不是，就这样来场大狩猎吧，一口气打响名号——】

【嗯，现在立刻返回吧】

西蒙大人决定撤退。

现在的位置，还不及半山腰。现在立刻直线返回的话，在天黑前能回到停放马车的野营地。以路途长度与时间来考虑，现在或许算是撤退的好时机。

约莫一名、要与大家伙干架，如此主张的格雷姆，全员都无视之，开始返程。原来如此，如果有人的主张存在明显错误的话，如此应对就是恰当的吗。

一边学习、人与人的相处，一边稍显仓促的下山。

周围安静得让人觉得诡异，就好像、山里得魔物与动物，全都从这里逃出去了，又好像、是在拼命的屏息掩藏，一样的感觉。

让人不自主的、提高警惕。

【好的，差不多要到野营地——】

就这样，在即将抵达终点那时，出现了。

唰唰唰！！

伴随着刺耳的杂音一样的叫声，从草丛中飞出来的、是漆黑的、蚂蚁。

【这家伙，是骨蚁！！】

高喊魔物名字的，是名叫扎克的男人。

叫声响起的那一霎那间，扣下扳机开枪的是、西蒙大人，与包括我在内的所有人造人。

同时承受六人份的枪弹的大蚂蚁“骨蚁”，甲壳被轻易的击穿，血沫四溅的倒下了。

【骨蚁是群居的，一定还有！】

【全方位警戒。这里实现太差，慢慢朝山脚移动】

按照事先决定好的配置，组成并维持警戒四方的阵型，我们开始慢慢移动。

就像扎克说的那样，骨蚁确实是群居魔物。第二只、第三只，陆续出现。

幸好、这个\[克劳步枪]的弹丸也足以贯穿蚂蚁的甲壳，只要在现身的瞬间对其射击就足以击毙。只是、昆虫型魔物的痛觉非常迟钝，耐久力也很高，再加上完全没有恐惧心理，要彻底击杀就必须击中数枪。

但是、这可以用人数来弥补。每一只，都由三人开枪射击就可以瞬间无力化。

【好的，冲出来了！】

一边朝数只骨蚁射击，我们离开森林，来到视野开阔的山脚。另一头，可以远远的看到我们的营地。

【喂喂，搞啥啊，到最后也就只有这帮小蚂蚁不是嘛。就这种货色，也犯不着跑路吧？】

【你个蠢货，如果附近有巢穴，骨蚁的数量将会十分惊人】

【也就是说不靠近巢穴的话，就不会有太多不是嘛】

【你要这么说、嘛、也对】

【唔-嗯，骨蚁基本上在任何环境都能生存的魔物，仅仅只是走散，或者只是在寻找筑巢地点的话，也不需要过分警戒...山里的氛围不对劲，或许应该去确认附近是否真的有巢穴会比较好】

【喂喂、小少爷，不要紧吗？先回去一趟，向工会报告另外派遣调查会更安全吧】

【喵-已经想回去了喵】

【万一、巢穴里有女王的话，那就是争分夺秒的紧急事件了。现在有从莉莉桑那里借来的\[西鲁菲德]，只是调查巢穴的话战力还是足够的】

【嘿嘿、这才对嘛！嘛、只要有本大爷在，蚁巢什么的，一发就可以搞定！】

【喵-、只有不好的预感喵】

看来、这个队伍的会话结束了，已经决定好行动方针了。

任务更新了，骨蚁所属的女王级巢穴是否存在于这个加拉哈德南部山脉，针对这一点的调查。

【总之、先回到山里，尽深入的调查-】

然后，调查在这个瞬间、完成了。

这里是否存在巢穴。

答案是、存在。

至于为何，从山那个方向，骨蚁像是黑色潮水一样涌了出来。

【这、这、这太多了吧！？】

【喂喂喂，我可没听说过会有那么多哦！】

【不好的预感已经实现了喵-！】

【快点跑到马车那边去！】

全力奔跑，所有人、冲进马车。数千、不对、可能是数万。面对这个数量的蚂蚁大军，即使是应战也不过是杯水车薪。即使、一发子弹就可以击毙一只蚂蚁，与弹药量相比也明显是对面的数量更多。

【好了、走起！用全力冲！！】

身为驾车人的扎克狠狠抽了一鞭子，马车急速起步。因为背后出现大量的骨蚁，马匹似乎也感受到生命危险，拼命的奔跑起来。

这个马车，拉车的两匹马品质虽然都很好，但是相应的、货台很大、装载的货物也很多。也就是说，速度不快。

【不好、这样会被脚程快的家伙追上】

幸好、这个队伍的武装不是剑、是枪。在疾驰的马车上，也可以轻易的针对追进而来的对手进行攻击。

西蒙大人带头，各自架枪扣动扳机，整个过程都不到数秒。

【咔哈哈，终于可以射爆了！】

心情大好的用大型机关枪射击的贾尔坦。已经改进过了的机关枪，并没有发生故障，持续的散播着铅弹。

每当机大幅横扫，骨蚁的黑色甲壳碎片和血沫都会四处飞溅，杯水车薪、形容的就是现在这种状况吧。

倒下的蚂蚁尸体，瞬间就被后续的蚂蚁淹没，到底是减少了、还是增加了，都搞不清楚。

【全员、解禁能量装备。全力应战】

与马车并行的\[西鲁菲德]领队单位F-0049，下达了能量武装的无限制使用许可。

无数的蚂蚁浪潮，用上四人持有的\[EA-狂风]步枪与我的\[EA-暴雨]冲锋枪的话，足以击退追赶马车的蚂蚁。就是有如此程度的威力与连射性能，还有装弹量（能量总量）。

顺便一提，只有我用冲锋枪，是因为体型小，要使用步枪会比普通型低劣。要是胸部更小一些，我有自信能和他们一样运用步枪。

虽然威力与射程比狂风步枪差，但是在这个情况下，几乎没有区别。遮蔽视野的成片敌人面前，有连射性就足够了。

我们的EA（能量武装）喷射火焰的同时，慢慢接近的蚂蚁就失去了势头。

【呜哇-，果然古代武器的性能是压倒性的啊-】

即使形势开始倾向于优势，但是西蒙大人望向了远方。虽然我认为，这种情况因该赞颂将古代武器复苏的莉莉大人。

【不过，即使是用上EA完全武装，对哥哥或者莉莉桑，大概、\[元素支配者]的所有成员都是无效吧-】

西蒙大人，似乎还游刃有余。不愧是与、黑乃大人、莉莉大人共赴生死的同盟者。

总之，为了应对万一而带上EA装备是正确的。面对骨蚁大量涌现的突发事件，成功应对的我们，肯定能得到相应的评价翁——！

这种、刺耳的扇翅声，让思考出现一瞬的空白。

【呜哇、这就、有点犯规啊...】

绝望的西蒙大人说出口的话，我发自内心的赞同。

即使承受着无数的子弹风暴，节节败退的蚂蚁群对面，那个现身了。果然、和蚂蚁一样的一大群。

【可恶、这可不好办，象蜂出来了！】

【喵-！已、已经完蛋了喵-！？】

【你、你们很吵啊，那不过是会飞而已啊！】

没错，只是能在空中飞翔，这个绝望的性能差距。

被称为\[象蜂]的蜜蜂型魔物，单独的强度并不高，飞行速度与鸟类魔物相比也很慢...不过，要追上这个马车还是完全足够的。

更重要的是，那个数量的话，我们的装备不足以应对。面对在空中三次元机动的对手，只有点的射击效果很差。

即使如此，现在我们能做到的最大反击，就是用手中的枪射击。

【哈啊...这、已经、玩完了啊...】

【要放弃还太早了扎克！别说丧气话，让马车跑得再快点！】

【呜呜、死前、想吃一次烤全牛喵...】

【喵子也别说傻话了，开枪！】

刺耳的扇翅声已经来到马车上方，象蜂已经近在眼前了。用人常人感情的\[枪手]成员们，或是绝望或是鼓励，吵杂不已...我们，人造人、冷静的分析状况察觉到败北。

敌人的数量实在太多。以现有的战力，估计连三分钟都撑不住。

【可恶、别放弃！怎么能、死在这种地方！！】

格雷姆的贾尔坦，是因为无法直视现实吗，如此喊叫着。

明明不管是放弃、还是坚持，结果都不会改变。

【...是啊，要放弃、还早呢】

忽然间、如此低语的，是西蒙大人。

偶然间，与他四目相对。

【使用古代铠甲。由你来操作】

【了解】

原本，我就没有拒绝的权力。因为现在拥有最高指挥权的是西蒙大人。

所以，即使是命令我装备无法运作的古代铠甲，我也会服从。

停止使用冲锋枪射击，前往马车深处。

漆黑一色的巨大全身铠甲，与保存在香格里拉武器库那时一样，毫无变化的贯彻着沉默。即使是莉莉大人，都因为要将其启动很费事而推迟的东西。这种东西、怎么会那么轻易的—

咔嚓、响起这种开锁声的同时，喷出了白色的蒸汽。

在我眼前，古代铠甲的背部像是门扉一样打开了。

【...启动了】

【有提前解除锁定、真是太好了。好了，坐上去】

【是】

我进入、敞开的铠甲中。虽然是铠甲，但要说是穿着，感觉上更像是、进入狭窄的场所。

完全进入铠甲内部后，身后的开口伴随机械音缓缓关上了。

同时、除了胸口外都还留有不少空隙的铠甲内部空间，缓缓的膨胀、完全贴紧我的身体。没有感到呼吸困难与压迫感，一种不可思议的触感包裹着身体。

确实，古代铠甲应该是在设计上能配合使用者的身高与体型，在一定范围内做出调整。像我这种极不平衡的体型，也可以完美应对真是万幸。

【怎么样，看得见吗？】

【是。视野良好】

【很好，似乎是正常启动了】

我的头部，应该是在一个毫无缝隙且完全包裹的全罩式头盔内，然而视界清晰且十分开阔。360°显示屏，似乎是被这么称呼的光魔法技术结晶。

我眼前，是西蒙大人被放大的脸，与旁边、不停流动的、古代文字。

【怎么样，能动吗？】

【是。动力正常，搭载的武装，也全数可用】

【欸，能知道这么多？】

【文字如此标注着】

【古代语，能解读的啊...】

不知为何，能读懂显示屏上的古代文字。恐怕，在制造时预载的语言情报里，有包含古代语吧。

平时，并不需要解读古代语。不过现在，托福得以解读古代铠甲的状态。

所以，到底有多少运动能力，力量、速度、可持续运作时间、喷射器马力，全部、都能明白。当然、也包含这个古代铠甲的、真正的名字在内。

然后、理解了。

这样，能赢。

【好，那么、就靠你了！】

【是，请交付于我。F-0081、机甲铠\[地狱犬]出击】

【-欸、加拉哈德山脉里有女王级巢穴吗！？】

几天后，再次回到法连首都聂文那晚，黑乃从莉莉哪里听到这个情报。

莉莉擅自使用在聂文找到小型方尖碑，与留在阿瓦隆的人造人进行定期联络。是先交给他们的任务处于执行中，然后、其中唯一、可以说是遭遇紧急事态的\[西鲁菲德]。

没想到，和自己一样遭遇了女王级巢穴。

【现在、巢穴已经被彻底镇压了。没有女王的普通巢穴而已，斯巴达军一旦出动，似乎就没费什么时间】

西蒙他们被大量的象蜂与骨蚁袭击，通报了有巢穴，之后斯巴达军就立刻出动了。当然，也有向冒险者发出紧急委托，不过这次是骑士团先抵达现场。

被派遣的是、斯巴达军第二队\[暴风]。西蒙的姐姐担任将军的军团。据说是得知亲爱的弟弟身处险境，立刻飞一般的赶往现场。

【总之，没事就好。没有人受伤吧？】

【诶诶，幸好。不过、没有古代铠甲的话就会是全灭了】

对莉莉来说最重要的情报，古代铠甲、不对，是机甲铠\[地狱犬]启动了。

【有那么强吗】

【也没多强。无法与\[暴君铠]相提并论。不过、是呢...性能上似乎不比他们的差】

\[亚里亚教会]的先锋机甲骑士袭击了巴鲁迪亚的哈莱姆领，拥有与寻常士兵相去甚远的战斗能力。虽然对上黑乃是被单方面击溃了，不过那如果是可以广范围配置的通常单位的话，其能力是十分惊人的。事实上、就仅仅只靠十二人的小队就将暴走贼\[雷电击团]收服并差点攻陷哈莱姆。

以此为据迟早会来的十字军战争，下次、下下次，战场上有可能会出现完整编制的机甲骑士军团。或者、有复数机甲骑士团在潘多拉大陆各处同时发起袭击也是有可能的。

因为、即使不依靠\[元素支配着]这个最大战力，也足以抵抗机甲骑士团的存在将是必不可缺的，莉莉从巴鲁迪亚回来后就开始考虑了。

然后、最简单的答案，就是古代铠甲。也就是说，只要准备和敌人一样的装备就好。

【虽然\[地狱犬]的数量有限，然是只要进行解析应该可以制造类似东西出来。能成功启动的话，要收集数据也很简单，然后、还有从哈莱姆那回收的修道会机甲铠在呢】

【不是已经自爆变得无法使用了吗？】

【核心部分而已。外部装甲等等，可以给量产提供参考的东西还有很多。香格里拉的解析完成之后，预定会整理好之后送到留在斯巴达的西蒙那去，肯定会很开心的进行研究】

【枪械之后就是动力装甲吗...西蒙、不会因为过度疲劳雷倒吗】

【挺好的不是，他是因为兴趣才这么做的】

从微笑着的莉莉身上，黑乃模模糊糊的看到黑心企业的影子。

【对了，成功启动\[地狱犬]的西蒙自不用说，以此成功突围的孩子，也得褒奖呢】

【搭乘的、是人造人吗】

【诶诶。大概、其他人是无法操纵的】

原本、报关在天空战舰香格里拉武器空中的\[地狱犬]，当然、是以乘务员会使用为前提搭载的。在古代，别说战术兵器了连单兵武器、全都有指定使用者的保险锁也完全不奇怪。即使出土的古代兵器与新品无异，也无法立刻运用的原因大部分都是因为这个安全锁。正因为如此，可以使用的古代遗物，其价值才水涨船高。

以此来看，在香格里拉制造的人造人，有用乘务员的身份，一开始就拥有使用舰载武器的许可。正因为他们有这个权利，莉莉才可以将暴风步枪为首，各种步兵装备交予人造人使用。

然后这个\[地狱犬]也一样。只要能成功启动，人造人搭乘的话就不会触动安全锁。

【因为成功救出西蒙他们，确实是恩人呢】

百万或者是千万克朗，开始思考谢礼的黑乃，被莉莉带着微笑劝阻了。

【给予名字吧】

【欸、这就够了？】

【对人造人来说，比起金钱名誉更有价值吧】

对于他们来说，本能并不是自身的愉悦，而是侍奉主人，确实达成任务。那么、有帮上主人多少忙，从而得到褒奖与名誉，就是人造人最大的喜悦。

即使能理性理解，黑乃也无法彻底接受。果然、还是需要一点奖金。

【话说回来，名字吗...】

在宅邸里就任管家与女仆的男女二人组，因为有明确的形象设定所以立刻就想得出名字，黑乃认为这次也随意起名会有所不妥，所以正在苦想。

莉莉果然是浮现祥和的优美笑容眺望着他的模样，然后开口道。

【布里姆，怎么样】

【挺好啊？挺有女孩子的感觉，音调也很可爱】

之前就已经听过那是女性型的人造人。因为模板相同，其美貌是有保障的。毕竟、想不出其他主意的黑乃，没有什么反对的理由。

【不过、似乎实在哪里听过...】

【那么、就这么定了。回去之后，你就好好褒奖一下布里姆吧】

【啊啊，是呢】

到最后，黑乃都没有想起来。

布里姆，是淫魔的别名。

魅魔之神淫魔女王\[布里姆维尔]。沙利叶穿着的铠甲\[堕落宫的淫魔铠]。魅魔的名字里、也时常带有\[布里姆]，都赋予了这个词汇淫魔的色彩。

然后，莉莉是知道此事的。

搭乘\[地狱犬]的F-0081，身形好似年幼少女，然而却拥有不相匹配的大胸围，是因为温情而取消废弃处分的性爱人偶。

【因顾虑黑乃，而留着的...没想到，会以这种形式相见呢】

知道她的存在意义，依旧用淫魔的\[布里姆]命名，一定是莉莉那些微嫉妒心的体现。
