# 658 孩子们的旅程

清水之月13日。

嘎啦嘎啦的拉着载货马车，两匹高头大马拉着的马车正朝着法连的国境检查点前进。

【停下来】

遵从黑精灵警卫兵的指示，马车立刻停止前进。有三名士兵，接近马车。

【出示通行证】

【诺，是\[巴克斯特总会]】

作为马车驾驶者的男人，脸上有伤怎么看都像是个混混。一脸嫌麻烦的，向士兵递出通行证，同时还有一张证书。

【...奴隶商人吗】

【也不用摆这种臭脸吧。这也是一种买卖啊】

法连依照精灵信仰的教义很久以前就废除并禁止奴隶制。黑精灵士兵、知道他是奴隶商之后，脸色明显的变差了，这对法连人来说应该是正常反应吧。

不过，禁止奴隶买卖的也仅仅是国内的规矩，是法律。他国之间进行奴隶买卖，仅仅只是商品物流，要通过法连领地，在法连和邻国的贸易协定中是允许的。

所以，即使那是讨人嫌的奴隶商人，只要取得正式许可，是可以入国与出国的。

【得检查行李】

【麻烦搞快点。这边、也在赶时间啊。毕竟运的是鲜活货】

那下贱的说辞，让黑精灵士兵内心不得平静，不过依旧坚持自己的职责。

打开马车后面的门，确认运送的货物、也就是、奴隶们。

【...孩子吗】

在里面的，是显得很不安的低着头，坐着十名左右满脸阴沉的孩子。货车内部，似乎是为了利用所有空间一样堆着箱子，怎么看都不觉得呆着会觉得舒适。

原本、就是可怜的奴隶。再加上、还全都是年幼的孩童...如果，哭着求救的话，恐怕会非常为难吧。

也有这种心情，就早早了事，下达通行许可。

【可以通过】

【好哒，辛苦了】

就这样，载着可怜的孩子们的奴隶马车，在一脸沉痛的黑精灵士兵的目送下离开了。

然后，30分钟后。

【嘿！给我赶紧消失，你个渣渣！】

咚，被一脚踹飞，身为奴隶商那脸上有伤痕的男人从驾驶台上滚了下来。

【咕、可恶...臭小鬼们...】

【你再乱吠，小心那得来不易的狗命不保】

咕唔唔，这样呻吟着，擦掉脸上泥污的男人站了起来，抬头看向站在马车上的两名少女。

稍短的金发，那就像是犬耳一样翘起的头发非常有特性的白肤色少女，蕾琪。

一眼看去，会觉得是非常外向很有精神的少女，不过是一拳就能击飞骑马士兵的超人怪力，男人已经见识过了。

有着长长的带点波浪的银发，有着黑精灵那样的褐色肌肤的少女，乌露斯拉。

一眼看去，会觉得是个文静的少女，不过她会操控白色雾气一样的魔法，是一个能把大活人瞬间变成白骨的恐怖魔法师，男人也已经见识过了。

这两人，是在斯巴达出发那时、突然、进货的商品。无依无靠，憧憬冒险者而从穷乡僻壤来到首都，不知天高地厚的小孩。不过，两人都有独特的魅力，可不是随处可见的可爱少女。即使是要拐过来，也值得入手，做这行很久的男人一眼就看出来了。

就这样，加上蕾琪与乌露斯拉出发的那晚，反抗发生了。

突然间、牢固的马车门飞了出去。那是用铁补强过的、为了关住奴隶而定制的门。

然后，男人见到了地狱。

仅仅两名少女，面对还算强的职业佣兵，施行单方面的蹂躏。

回过神来，就已经只剩下自己一个人了。

【哼嗯，不管怎样，你们是已经被卖了的奴隶。别以为能逃出巴克斯特总会的掌——】

【Fook！】

蕾琪扔出的石子，命中男子的头部，然后他就这样仰面倒下昏死过去。

就这样，将昏倒的男子留在路边，总之就用这破马车出发。

【...那么，之后怎么办？】

代替能骑马所以负责驾驶马车的蕾琪，对留在车内的乌露斯拉、奴隶组中最年长的少年，鲁库斯看起来非常不安的问道。

【首先，因为已经跨越国境追兵就追不过来了】

【不过、那个男的，还有其他逃跑了的佣兵，巴克斯特总会很快就会知道我们逃跑了哦】

【真后悔没处理干净呢】

【别、别说这么吓人的话啊...】

那帮佣兵的战力是蕾琪与乌露斯拉配合的话就能轻松全灭的程度，不过再怎么说他们都已经习惯厮杀，一觉得情况不对，就直接四散而逃。

他们原本就骑着马，两人并没有追击的手段，最终有半数成功逃跑。

那个破相男，没有在那时当场斩杀而让他同行至此，是因为要顺利通过法连边境他就是必要条件。只要一入国，就没用了。

杀掉会更安全，话虽如此、但如果不是置身战场，蕾琪与乌露斯拉也还没有习惯到、能够杀人不眨眼。然后，年幼的孩童们都在看着，不怎么想痛下杀手。

【确实，早晚会有追兵，这毫无疑问】

诱拐二人的巴克斯特总会，根据地在阿瓦隆，在中部都市国家群里名气很大，是势力庞大的奴隶商。

所谓的奴隶买卖，就是时不时会与违法勾当沾边，但是台面上还是得到公认可以正当展开活动。利用塞雷捏的海运，可以买卖大量的奴隶。蕾琪与乌露斯拉，如果一直被制住，就会被运到某个港口，卖到遥远的异国吧。

不过，正因为是在复数国家之间进行跨国买卖的大商会，所以持有能简单进入法连境地的通行证。

【并没有在法连进行活跃的行动，不过...要搜寻逃亡奴隶这点事还是做得到的吧】

【不要再说奴隶了】

【欸】

【我和蕾琪、还有你库鲁斯，在这里的所有人，都不许称为奴隶。我们是自由的】

乌露斯拉不高兴的撅着嘴，让库鲁斯的心脏猛的一跳。

包括库鲁斯在内，在这里的所有孩子们，都是因为经济问题被贩卖的正式奴隶。也有被双亲直接卖掉的孩子，或者是无依无靠的孤儿，孤儿院或者村子为了减少吃饭的嘴无可奈何的卖掉的也有。

还有一年就成年了的14岁的库鲁斯以外的孩子，大家、都是10岁前后。以那个年纪，到底有多少孩子能正确的理解什么是奴隶呢。或者说连库鲁斯，都有可能说不上是理解了。

总之，都觉得未来暗淡无光，怀抱这种模糊的不安。然后，既然内心这么想着，对于被作为奴隶贩卖的境遇，大家也都、已经放弃了。

【我们不是奴隶。所以，现在、只是正在逃离坏人而已】

【是、是吗...是、呢...谢谢】

【为何要道谢。意义不明】

看着当真歪着头的乌露斯拉，实在是不想对自己的心情进行明确说明。

不是奴隶，对明确说出的这一句话感到救赎的心情，要用语言来说明是多么不解风情。

【即使如此，我们是真的被卖了，所以不能回故乡】

【我和蕾琪也一样。不打算回去】

【要是这样，就得自己讨生活了呢...】

【暂时不要紧。还有钱】

轻易的就被灌下睡眠药后被搜了个遍的两人，黑奈给予的金钱已经被卷走了。剩下的就只有穿在身上的这一身单纯的修道服。

不过、击退佣兵之后的现在，包括这个马车在内的所有货物全都收下了。不愧是大型奴隶商，有不少现金，也有高价的魔法具。只是让十几个孩子吃饭的话，手头上的钱、还是能撑一阵子。

【不过，有追兵的话，是不太可能定居哦】

对奴隶商来说，是无论如何都要阻止出现逃亡奴隶。不仅仅是丢失商品，还有管理体制之类的、信用问题。

再加上，奴隶在台面上是得到公认的，也就是说奴隶是所有者的财产。要非法干预的话，在法律上是禁止的。

即使是喜欢的女子变成了奴隶，不支付相应金钱就带人走的话，可不是正义，单纯的犯罪行为。是盗取他人财产的，偷盗行为。

所以，搜寻逃亡奴隶，依情况有可能会由国家的骑士团来进行，至少会提供情报，看到的话会通知持有者。

就是说、逃亡奴隶，要在有骑士团与宪兵耳目的大街上高调定居是非常困难的。

【暂时会变成逃亡生活。不过，要逃亡也得进行准备】

【这么说...你要怎么办？】

【所以，这次就真的要成为冒险者】

嗯哼，面对神采奕奕的乌露斯拉，\[这次]到底是什么意思，库鲁斯迟疑着是否要问出口。

【唔哦哦-，这就是工会卡、啊！】

蕾琪高高举起的铁级公会卡，受到阳光照射而闪耀着。

就在刚才，由法连的冒险者公会发放的，代表等级1的工会卡。

职业上标注着\[战士]。

【终于成为冒险者了...真是漫长啊】

乌璐斯拉，也看着手中的工会卡。

职业上记述着的是\[魔术士]。

【为、为什么连我也...】

这样，一脸困惑的、库鲁斯也看着自己的工会卡。

职业是\[治愈术士]

【因为能用治愈魔法，所以是治愈术士哦】

【冒险者队伍要有人负责回复是基本呢】

【不是，我只能用\[微回复]，魔力根本不多，说回来我根本无法战斗！】

向似乎会这样直接冲进最近的迷宫中一样的二人，库鲁斯算是相当认真的诉说着自身的无力。

轻易的击溃奴隶商的雇佣兵们，蕾琪与乌璐斯拉的力量非比寻常。这二人拥有特别的力量，或者是得到加护，只要看到那场战斗连库鲁斯这样的小孩都能立刻理解。那两人，和毫无力量的自己一起冒险的话，能想象到的只有自己被搞得团团而以。

【不用那么担心，库鲁斯只是顺便而以】

【可不能让这种贫弱的身体去战斗呢】

梆梆的，蕾琪拍着自己的后背，有点小痛。不过，因为她热络的举动而觉得有点害羞。

【战斗时蕾琪们的工作！】

【库鲁斯的责任，基本上、是看小孩】

【虽然作为男人觉得有些窝囊，就请如此分工吧】

库鲁斯有点放心了。这二人的战斗，不管怎么努力都不觉得能跟得上。

虽然是无力的少年，但毫无疑问的是所有人里年纪最大的人。所以，照顾更小的孩子的责任，当然就会由库鲁斯来担。

只不过，现在这个情况下，年幼的小孩子们仅仅只是个累赘。

找个合适的地方、亦或者，就这样把他们留在公会门前的马车上，自己就这样逃跑也是一种选择。

蕾琪与乌璐斯拉毫无疑问的、可以作为冒险者独立生活，有足够的实力可以迅速积累实绩。抛弃仅仅是偶然间乘坐同一辆马车，完全可以说是陌生人的小孩，两人就这样随心而去就好。

要说库鲁斯，也多少会读写和算数，姑且也有\[微回复]这个勉强算得上是魔法技术的技能。估计、这些就足以支持他一个人活下去。

无谋的接下照顾孩子的重担，就有可能被追兵抓到。逃跑的小孩奴隶，所有人都聚在一起，远远比分散逃跑要显眼。被发现的风险也就高很多。

考虑自身安全的话，舍弃孩子们就是最佳选择——然后，蕾琪与乌璐斯拉，一次都没有提过。

都可以说、是根本就没想到这种方法，照顾他们就好像是理所当然一样的态度。

相遇不过才几天，只是、言语交流间，先不说蕾琪，库鲁斯觉得，乌璐斯拉是脑子转得很快的人。所以，没注意到这种最佳选项什么的，应该是不可能的。

所以，这应该就是两人的决定，两人的坚持，是她们的正义吧。

已经想到这地步之后，\[舍弃那些孩子会更安全哦]之类的，库鲁斯已经说不出口了。要是说出来，很容易想象到会变成当场被打个半死。

不管怎么说，对库鲁斯来说，从遥远的奥尔黛西亚一路走来，途中也有鼓励过，与孩子们的交情已经到了能记住所有人名字了，要抛弃他们也觉得于心不忍。不用做出冷酷的抉择，然后、这二人也有足够的力量去照顾所有的孩子，库鲁斯发自内心的感谢着。

【那么，接下来要怎么做？就这样接任务吗】

【旅行必要的东西已经凑齐了，立刻离开这个镇子。我们来过这里，这点事追兵应该可以立刻查得到】

因为直接使用奴隶商的马车，基本上都备有旅行所必须的东西。不过，还不知道接下来要走多远，应该会是一场看不到尽头的逃亡。让十人左右的孩童持续旅行希望能做好充分的准备。

然后、从击倒的佣兵那里虏获的，备用武器防具之类的也有。不需要的东西就赶紧卖掉，减少行李又可以增加资金。

【不过，途中出现魔物的话，就尽情打到赚钱！】

实在不行，可以狩猎魔物取得收入，这是当冒险者的好处。

【嗯，只要有你们两在，总觉得不要紧】

【哼哼，就交给蕾琪们好了！】

【一定，会让所有人安全逃脱】

就这样，孩子们的旅途开始了。

清水之月16日。

嘎啦嘎啦的载货马车摇晃着，由两匹高头大马牵引的马车在法连的道路上前进。横穿葱郁森林而铺设的道路，柔和的阳光透过枝叶，美丽和静谧的空间。

【喂、给我停下！】

不过，被激烈的怒吼、与粗暴的马蹄声，将静谧的氛围一扫而空。充斥着、些许紧张的气息。

【上啊，截下马车！】

【围起来，围起来！】

在道路上奋力奔跑，十几名骑兵、不一会就将那缓缓前进的马车包围起来，去路被截断了。被用强硬的手段截住，马车只好停了下来。

【嘿嘿，终于追上了呢，小鬼们】

【还以为能从巴克斯特总会手里逃走吗】

【赶紧给我出来！】

朝着停下的马车，怒吼不止的他们，当然、是大奴隶商会\[巴克斯特总会]派来的，追捕逃亡奴隶的追兵。

最前边的，正是在入境时所利用的，那个破相男。被小孩奴隶肆意利用，估计他作为佣兵、作为大男人的自尊受到严重的损伤吧。男人瞪视马车的双眼中，充斥着杀意与憎恶。

【喂喂，小鬼头赶紧出来！是想死吗！！】

那个语调，听起来似乎是真的会不顾前后痛下杀手。

似乎是起效了一样，嘎啦一声，马车门打开了——就在那一瞬间。

【消失吧——\[白流炮]】

纯白的龙卷，狂涌而出。

那是、与风属性上级攻击魔法\[大岚剑舞]相似，但是比用无数旋风之刃切碎，还要凶狠力量。

\[吸收]。吸收一切魔力的效果，提升出力的话，瞬间就能从根本上夺走生命力，将对象化为白骨。

将那份力量收束集中，一口气释放的\[白流炮]，是乌璐斯拉的必杀技。其威力就连体长达十米的大型暴食欧库多的成年体也能一击消灭。

名为乌璐斯拉的少女，能驱使白色雾气一般的吸收魔法，这种事、经历过最初叛乱的破相男是已经知道了的。所以，即使是在盛怒之下，也不放松警惕。

为了可以挡下来，这次带了三个魔法士过来，自己也穿上针对魔法防御进行特化的防具。

不过，他完全误会了。在上一场战斗中，乌璐斯拉连五成的实力都没出。

其结果就是、包括马匹在内在道路上的家伙，都变成了白骨散落一地。

从右至左，大幅横扫而过的\[白流炮]，中招之后依旧幸存之人为零。

幸存的，仅仅只有为了截住马车而绕到前方的，寥寥数名佣兵而已。

【诶、哈？刚才的，是个啥...】

【都、都消失了...喂，我可没听过哦，对手是这种惹不起的——】

都不到十秒就变成溃散状态，看到的佣兵们无不战栗不止。

【HEY，这回、一个都别想走，DEATH！！】

然后，在他们开始逃跑之前，右手大剑、左手巨斧，巴鲁巴托斯的猛兽袭击而来。

【呼唔-，辛苦了-】

【发射\[白流炮]很累人呢】

顺利的歼灭追兵的蕾琪与乌璐斯拉，那高兴样与平时无二。

【唔、呜哇...真的、全灭、了呢...】

直到战斗结束，在马车里和孩子们抱成一团老实等待的库鲁斯，对外边的响动一惊一乍。虽然知道二人非常强大，将几十个佣兵一网打尽的光景，还是超乎想象。

【坏家伙已经被蕾琪们打倒了！撒、大家一起来捡东西吧！】

【要捡得干干净净哦】

孩子们，也不仅仅是被保护着。即使再小，也要尽其所能。帮忙、不，这是为了活下去，完全可以说是工作。

【呜哇、白、白骨...】

【是骨头的妖怪吗？】

【我知道，是叫骷髅兵！】

被\[白流炮]击中，彻底的化为枯骨的佣兵，孩子们惊讶不已，戳刺试探。

【嘿嘿，这只是单纯的骨棒棒，没什么好怕的哟】

【这个骨头上的东西，可以换钱，变成今天的美餐呢】

所以，赶快搜干净吧，蕾琪与乌璐斯拉亲力亲为的带领孩子们展开工作。

【哈啊...这下、都搞不懂到底那边是坏蛋了】

淡然的在尸体上搜刮金钱，实锤的恶行。

不过，孩子们那天真的笑脸，与到处从骸骨上剥取装备的蕾琪与乌璐斯拉，看起来和曾经住过的修道院壁画上描绘的，那可爱的天使一样。
