# 591 莉莉诞生（1）

有一位女性。

此女总是孤身一人。

她没有孤高的想法，也没有厌俗的意志。已经过了豆蔻年华，长成为成熟女性的她，十分的想要谈恋爱。但是，却无法恋爱。

因为，这是绝对不可能的事。

因为她，被诅咒了。

“哈……好想死……”

这是她的口头禅。

诅咒并没有让她被重病般的疼痛缠身。

她的身体非常健康。倒不如说，远远强于常人，魔力也十分雄厚。

托这个的福，即使她只是一介女流，也有着作为剑士冒险者活动的实力。

虽然是以一个人开始的，但是，总有一天会遇到值得信赖的伙伴，一起朝着更高的目标前进。虽然与危险为邻，但自己却是这个世界上最满怀梦想和希望的冒险者，这已经是几年前的事了。

注意到时，冒险者等级已经变成了4。对了，从她成为冒险者以来，一次队伍都没能加入，一直是一个孤高的独行冒险者。

“好想死……真想死啊……”

这样孤高的女剑士桑，现在，正在没有人气的阴暗地牢中的一个房间中，嘤嘤哭泣着。她那过于悲痛的哭声，宛如被暴徒袭击的少女一般，虽说自她出生以来，无论睡得多么没有防备，也从未被男人袭击过。

“为、为什么……太过分了，明明是我，好不容易才救下了你……”

这里是被称为“梅迪亚遗迹”的4级迷宫。虽然危险度是4,不过，浅层的危险度较低，而且陷阱之类的东西都被拆的干干净净。最重要的是，这里紧挨着首都代达罗斯，所以有许多初出茅庐的新人冒险者来这探险。

这种有前途的新人冒险者队伍，在被数量众多的怪物包围，陷入危机的时候，她救下了他们。

但是，她因为自己救下的，陷入危险的少年冒险者长着她喜欢的帅气面孔，就失误的盯上了他。

“咦，噫噫噫！？哎、呜、呕呕呕呕——”

这就是被她凝视三秒钟的少年冒险者的反应。

到底，是与怎样的怪物对视，才会仅仅三秒就吐了出来啊？这行为已经不是对于女性来说，绝不容许啦，绝不原谅的事啦，是远远超过了这种水平的不讲道理的极端反应,不过，如果只限于她的话，也是无可奈何的事。

因为，这就是她与生俱来的“诅咒”。

“呼……哈……够了、今天、就先、回去吧……”

女剑士擦干眼泪站了起来。其身姿，使人想起代达罗斯那有名的怪谈，一位被扔进井中残杀的悲剧女幽灵。

长长黑发漫过腰迹。从飘动的刘海缝隙间窥见的脸庞，却是如不死族一样毫无血色的苍白。

但最可怕的是她那双犹如诅咒之刃般锋利和不祥的眼睛。浮现在这凶恶细长眼睛里的瞳孔，是如锈迹一般浑浊的红茶色。眼白也充斥着血色。

被这种眼睛盯上的话，不管是等级1的人还是怪物，都会一边尖叫一边逃跑吧。

因为她这病态的阴郁气氛和可怕的容貌。

但是，如果单纯只是这种东西的话，很难说会丑到令人作呕。无论是脸色、眼神、气氛，作为女人，多少可以通过化妆来弥补。以她这纤细的脸蛋，或许也有着变成美女的余地。

但是，“诅咒”却不容许这种行为。是的，她的诅咒，就是这个容貌本身。

和『魅惑』性质完全相反的异常状态『厌恶』，这个被动就是她诅咒的本质。

与相貌的实际造型并没有太大关系。只不过，最大的不幸就是这个面庞正是被『厌恶』寄宿的形状。即使只要有一点点不同，如果眼睛的大小，鼻梁的高度，或者，嘴唇厚度这些东西稍有差异……『厌恶』一定就不会缠在她身上了吧。

但是，一旦被诅咒的话，就无论如何挣扎也无法逃脱。在残酷的冒险者生活中，她经历过无数次眼睛溃烂、失去耳朵、砍掉鼻子、这种脸部受重伤的经历。但即使容貌受伤改变『厌恶』也没有消失。即使戴着面具，其效果也会一点一点泄露出来。

无法逃脱的“丑陋”的诅咒。

容貌，在和人的关系中，是多么重要的东西，没有比她更深入骨髓的理解这点的人了吧。

所以，她至今还是一个人，今后也一定是一个人。

因为她的脸被诅咒了。连家人都会抛弃她的丑陋。她不可能得到朋友，更不用说恋人了。

啊，多么悲哀，不幸的女人。

世界上最丑的女人。

她的名字是，黑艾。

有一个男人。

男人总是呼朋结伴的。

没有道理保持孤独，自不可能抛弃俗世。已经过了舞勺年岁。成为成熟年龄男性的他，无法一个人活下去。不靠别人的话，就活不下去。

但是，他绝对不会反省。

因为他是人渣。

“糟糕……没钱了……”

这是从他从孩童时候就开始说的口头禅。

父亲是盗贼，母亲是妓女。虎父无犬子，他也走上了如他父母一样的底层道路上。

酒和药是贫民窟民众的嗜好。赌博也是必修课。

这么说来，是先买女人让自己处男毕业的，还是先卖屁股让自己处男毕业的，到现在已经记不清了。

上过几个女人，也被几个男人上过。

力量很小，一点魔法的才能豆没有。但是，幸好他长得很好。

这是从那一般般漂亮的母亲那遗传下的，柔软金发和闪闪发光的翡翠之瞳。

而且，他嘴皮子也很利索。

这是遗传自他那只会耍嘴皮的小偷父亲的吧，对强者谄媚，对弱者凶恶，对有钱人就说些美辞丽句。

无论是当酒馆服务员，还是在破屋里当男娼，他都以漂亮的容貌和巧妙的说话技巧做得十分出色。

成年后不久，他的才能就被人所看中，晋升到上层区域的高级妓院里了。他的客人中，有有钱的商人，也有开始出名的冒险者，有时候也有有爵位的人。

他赚到的钱自然是在贫民窟生活的时候不能比的。

就这样，积累了一般的财产的他，抱着普通的野心，开始做起了生意。

“糟了……糟了啊……真的，没钱了……”

然后，生意彻底失败了。

他没有做生意的天赋。看来，黑之众神们赐予他的才能，只有向人谄媚这一个。

现在，他乘夜从首都代达罗斯逃了出来，躲避那追债的嗅觉灵敏的狼兽人……最终，他来到了什么都没有的代达罗斯领地的西端，伊鲁兹村，这个他听都没听过的小村子。

“怎、怎么办啊……在这种垃圾乡下，连钱都赚不到”

他已经用完身上的钱了。

虽然跑到这种地方，的确是能躲过追债人，但在这种地方却完全赚不到钱。村子太小的话，就算是卖屁股也会很辛苦。而且这个村子的人非常的少。也就是说，没有人和他交易。

“可恶，可恶……喂！再来杯啤酒！明明没有别的客人。怎么这么墨迹啊，快点给老子拿过来！”

在无处可去的焦虑和四面碰壁的情况下，他只知道用饮酒来排遣心情。而在在这个伊鲁兹村能买酒喝的地方，就只有冒险者公会这里了。

“唔喵—，对不起喵—，啤酒喵—”

“真是的，太慢了啊，你这老太婆——喂，别洒！别洒啊！？等一下，喂，不要把手指插进去啊！？真蠢啊，为什么这个冒险者工会只有个老太婆在当服务员啊！！”

“喵？没关系的喵，等孙女生下来的话，就让她继承工会的看板娘一职喵\~”

“我不想听这种事！算了，赶快滚吧，你这痴呆老太婆！”

他猛喝了一口，从相当年老的猫兽人服务员那得来的，用最后的钱买来的一杯淡啤酒。

难喝。超级难喝。

但他已经尝不出酒的味道了。

他已经没有一分钱了。他没有留下能回首都代达洛斯的马车费和住宿费。因为买了这个淡啤酒的缘故，他已经连去隔壁的库阿尔村的钱都没有了。

“可恶……没想到会死在这种地方……”

自己并不想在这里结束人生。我可不是在沦落到这种乡下的普通人。我真正应该待的地方，应该是像那个高级娼馆一样的，光辉璀璨的世界。

他那渺小的自尊心只能让他看到过去的幻觉，而他却想不出任何的对策。

外面那晴朗广阔的蓝天下，吹拂着清爽的初夏之风。在即将举办迎夏祭的，悠闲的初夏农村中，他却正处在生死危机中。

“哈……好想死……”

回荡在逐渐放空的脑袋里的这句话，是他的幻听，还是他的心声呢？

不，这只是听到就会让人心情消沉的阴暗的声音，是女人的声音。

看来在他不知不觉间，似乎有人来到了公会的酒席中。嘛，像这种大白天就来冒险者公会的家伙，应该不是什么强大的冒险者吧。

“……哇！？”

无意中抬起头看见来客的瞬间，他差点吐了出来。

等等，冷静点，我并没有喝到会吐的程度。我酒量很好。他这么想着，总算忍住了逆流的微温的淡啤酒。

他低下脸，平息下自己恶心的感觉，然后他终于注意到了。

“这、这种感觉，没错……这个女人……”

我记得很清楚，自己以前见过她一次。当她紧握着金币正要走进自己上班的高级妓馆时，被穿着黑衣的强壮保镖们给含泪抵挡住了她进店的脚步。

自己也听过她的传闻。世界第一的丑八怪。丑到让人吐的。被诅咒的女人。

她无数次的想要买男人。然后，却让那些男人全都丧失了男性的能力，她是处女，却杀掉了男人。

因此，她是个在娼馆的黑名单中名列前茅的，可怕的女人。

“但是，单独登上第四名的孤高女剑士……”

但她作为冒险者的实力却是货真价实的。

在首都代达罗斯，她花大笔的悬赏来买男人，但是随着因为她的受害者数量的增多，她总算是放弃了这事，从某个时候开始就突然听不到她的传闻了。后来，我记得是从作为客人的冒险者那里听说，她像冒险者之鉴（楷模）般，每天都在孤身一人的默默地挑战着迷宫，准确的说，更像是进行着赌上性命的荒唐修行的神官一般。

也就是说，她有钱。

“不，不，不行吧……”

那么，她究竟是背着葱的鸭子，还是护宝的恶龙呢？（背葱鸭子 日本俗语 意思类似中国的天上掉馅饼 BY 九条）

是否有让自己以男人的生命为赌注，去挑战的价值呢？他陷入了烦恼。

“但是……等一下……可是……”

他烦恼了许久。

然后，终于做出了决断。这可以说是他人生中最有男子气概的决断了。

“——那个，要是我认错人的话那就抱歉了，但你难道是那位等级4的冒险者，黑艾桑吗？”

“啊——！？啊嗯！？”

直视她那被诅咒的容貌。不要把视线从正面移开，笔直地凝视她。

“哎呀，难道说，果然是本人吗？哇，能在这种地方遇见，传说中的孤高女剑士黑艾大人，真是太棒了，我十分感动！”

忍住。

他靠着至今为止接待过各种各样的客人的经验，忍了下来。

不，如果这种程度就能忍下来的话，那这个女人就不会虽然什么都没做也被记上黑名单。

是的，这绝对是神赐予我的加护。

我确信。我有着能忍耐丑女诅咒的力量。

“如果方便的话，可以和我聊几句吗？”

“哎！？哦，啊，呜，呜！？”

他隔着小圆桌，自然地坐到了她的正面。

“啊，对不起，还没自我介绍呢。我——”

那么，开始这一生一世的对决吧。

“——我叫丽丽恩塔路。请多关照！

就这样，两人相遇了。

黑艾想要爱。不管是谁的爱都可以。

只要给钱让丽丽恩塔路做什么都行。

两个人结合在一起，可以说是必然。

黑艾在和他相遇的那天就脱了处。虽然是她无比渴望的初次体验，但她在不知不觉中，脑海就变得一片空白，什么也记不起来。记不清是什么时候脱的衣服，什么时候上的床，什么时候破的处了

但是，心脏那像要坏掉一样激烈跳动的高鸣。和填满全身的炽热的充足感，作为这一夜的记忆，深深地刻在了她的脑海，不，身体之上。

黑艾在这个时候感受到自己从未感受过的活着是这般的美好。

另一方面，丽丽恩塔路在哪个时候却是无比的后悔，觉得死亡都比这要好。

或者说，他可能已经死过一次了。他在使用了偷偷带着的危险的兴奋剂后，才总算是上了这个被诅咒的女人。虽然丽丽恩塔路在性方面可以说是身经百战了，但与黑艾共度的这一夜，却让他觉得过去都像是在玩闹般的痛苦地狱。

但是，这地狱也在黎明时分宣告结束了。

作为这一夜的服务费用，丽丽恩塔路从黑艾那拿到了破格的巨大金额，然后他急忙打算前往其他的城市。

“喂，喂，求你了，丽丽……再稍微……和我……”

“不，不行！我真的，真的已经不行了，黑艾酱！？”

但是，黑艾要求再来几次，也是理所当然的事。

孤独地活着的黑艾，比丽丽恩塔路遇到过的任何女人都要孤独。即使没有丽丽恩塔路的美貌和说话技巧，只是和她打个招呼就能简单地俘获她。因为她比这个世界上的任何人都渴望爱情。

和这种女人交往的话，肯定会被她缠上的。丽丽恩塔路从小就明白女人的丑陋情感……因为钱用光了，那时自己只能看到眼前的利益。也就是说，他完全没有考虑如何与黑艾分手。

“我会付钱的……多少都可以……喂，丽丽，为了你的话，我……”

看到了吧。女人一变成这样，就说什么都阻止不了了。

如果她只是个普通女人的话，就只用大吼一句“吵死了，闭嘴”然后再打一顿就行了……但黑艾是等级4的冒险者，孤高的女剑士。

如果她反过来攻击自己的话，自己可就只是个男娼而已。不，就算她不用剑砍死自己，只要再一次被她推到床上，自己就会死掉吧。丽丽恩塔路的诅咒耐性，已经达到极限了。

“……喂，黑艾酱，你爱我吗？

“嗯！？爱，爱，爱，爱你啊！？”

“你真的爱我吗？还是说，只是想要我的身体？

“我，我爱着你啊！我爱着丽丽，我是真心爱着你的！！”

嘛，这是当然的吧。她有着被诅咒的脸，是世界上最丑的女人。尽管如此，却憧憬着普通的恋爱，焦急的衷心祈愿这此事，这是她昨天自己在酒馆时重复到让自己厌烦的话了。

我和这种女人，快乐地聊着天，并做了一晚的爱——这样的话，她不可能不迷恋上我。这不是自恋，而是单纯的事实。

“那，如果真如你所说的话……好吧，我们交往吧”

“诶，诶——”

“但是，有一个条件。”

丽丽恩塔路在最后关头，想出了起死回生的策略。

“在这个村子附不是有个叫妖精之森的迷宫吗？”

这是他最近听到的传闻。

“里面存在着有妖精居住的‘光之泉’，而在这里面，有妖精族的至宝。虽然不知道到底是什么。但似乎是大魔法具”

“……难，难道……你想要那个吗？

“嗯，想要。如果你帮我拿那个的话，我就和黑艾酱交往哦”

强加冒险者做不到的委托将其杀死。

虽是老套的方法但在现代也十分有效。

“哈、哈……哈哈哈……喂，可以吗？呐，真的，就这种事，就可以了吗？

“当然可以了啊！我会以那个宝物作为本钱，给黑艾酱幸福的哦！”

像是让她无法拒绝般，丽丽恩塔路紧紧地抱住了黑艾。

传进鼻翼的是，芳香的女性气息。但是，仅仅触碰也会腐蚀到的诅咒效力，将黑艾的女性魅力赶尽杀绝。

“嗯，知道了……我知道了，丽丽”

黑艾接受了丽丽恩塔路的委托。其委托报酬是爱。这是与能让她豁出性命的最高报酬。

作为冒险者，作为女人，她不可能不接受这任务。

“丽丽，谢谢你……谢谢你爱着我”

黑艾在最后留下这句话后，就走了出去。

“……啊，她是个蠢女人可真是得救了”

不会再见面了。

丽丽恩塔路手里拿着作为那一夜报酬的，装满金币的袋子，离开了伊鲁兹村。
