# 592 莉莉诞生（2）

在那之后的一个月中，黑艾做好了攻略光之泉的准备。她回了次作为她根据地的首都代达罗斯，将全部财产都用来强化装备，并买齐了所需物品。

黑艾带着她冒险者人生中最强的装备和最坚定的觉悟，闯入了妖精之森（精灵花园）。

“停下，停下来！那边的丑八怪，停下来啊！前面就是，光之——”

“疾”

发出警告的妖精是简明易懂的标志。无需迷茫。前面就是目的地。

黑艾没有任何的犹豫和罪恶感，就砍死了出现的妖精。

这就是她和妖精们的战争开始的信号。

“哈哈，哈哈哈哈……再等一下，丽丽……”

森林里像捅了蜂窝一般地喧闹。令人恶心的丑陋女人，以出人意料的速度攻向光之泉。她比怪物还狂暴，比不死族更恐怖，这个女剑士披散着长长黑发冲了过来。

当然，妖精们也会为了阻止这脑袋有病的女人而全力迎击。

“哈……哈啊……这、这里、就是光之……泉……”

黑艾在斩杀了无数妖精后，终于抵达了光之泉。

“额，啊……噗，呕！”

可是，这就是极限了。

瀑布一般的血流从她的嘴巴和腹部喷出，黑艾倒了下来。

她已经满身疮痍。受到了没有死都让人惊讶的重伤。

妖精们知道即使放着她不管她也会死掉，所以就只是不露面地远远望着她而已。

“为、什……给我、动啊……”

在美丽的花圃中央，黑艾像被践踏的虫子一样，丑陋地挣扎着。

“只剩一步……再走一步……”

在朦胧的视野之中，有着美丽的圆形之泉。在那泉水中，一定沉着自己渴求的妖精之秘宝。

我想要。我想要那个。我想要爱。

但是，伸出的手却够不到它。手指指尖的感觉，已经消失了。

“明明可以得到。爱的……”

我清楚的，这是一个强人所难的任务。

我知道的，这是为了摆脱自己的谎言。

我明白的，他不可能爱我。

“丽、丽丽……”

但是，因为爱所以我做了。尽管如此，因为爱，所以相信了。

从心底，认真地，在可能把自己的人生，生命，灵魂，把这一切都可能丢进深渊的情况下，去赌他的谎言

因为，黑艾知道，这就是爱。

“我爱你……我爱你……”

即使全部都是谎言，也无法抗拒被爱的快乐。

即使是谎言，也希望你能说“我爱你”。即使被你情愿去死般的讨厌着，也希望被你拥抱。

“明明，想更加的爱你……”

想被爱，但除此之外，黑艾还想爱别人。

自己的诅咒到底是怎么回事，黑艾就算讨厌，也理解得非常清楚。自己对谁抱有好感，就等于对他释放着杀意。

的确，丑陋的黑艾是孤独的。但是，她是为了不伤害任何人。才选择了孤独。

这该称之为笨拙的温柔呢，还是该称之为舍弃掉可能性的愚蠢呢？

即使在临死之时，黑艾也不后悔。因为她已经作为一个女人谈过恋爱了。

“丽丽……库……更加……啊、噫……”

黑艾如同用熊熊燃烧的恋心自焚了一般，一边呼喊着爱，一边咽下了最后一口气。

不管有多么遗憾，变成尸体就是无法传达到的。她的尸体将以光之泉的侵略者的身份被妖精们埋葬。

妖精们只是念了一句简短的咒语，她那沾满肮脏血迹的尸体就沉入到花圃的泥土中。无论是人还是怪物，像这样埋在地里的话，之后就只会变为花圃的养分了。

无论是凄惨的战斗痕迹，还是亡者的遗憾，似乎都没有出现过般，光之泉马上又变回到那美丽的景色了。

妖精们会为众多同伴的丧命而悲伤流泪，但和光之泉的风景一样，它们很快又恢复到了原来的生活。

这里是满溢妖精女王加护的圣域。虽然失去了同伴，但那数量的新同伴也会陆续诞生。死亡的悲伤因诞生的喜悦而被冲去，在光之泉中，妖精们又愉快地到处游玩起来。忘记悲惨战斗的记忆，天真无邪的妖精们，享受着现在这快乐的生活。

但是，当它们要忘记的时候，她们又想了起来。

“怎，怎么回事啊……这朵花”

那是一朵红色的花。

花圃里红色的鲜花数不甚数。可是，只有这朵花，颜色是如鲜血浸染而成一样的不祥的血红色。

但是，这红花引人注目的地方，并不是它那可怕的颜色。

而是因为它十分的大。它是一朵巨大的鲜花。

“喂……这个地方……”

因为某人说出来的原因，妖精们回想起了那凄惨的战斗的记忆。

这个花长出的地方，就是之前那袭击光之泉，杀死了许多同伴，脑袋有问题的黑发女人倒下的地方。

红花的正下方，有她存在。

不，应该是说，这朵红花，从她哪里长了出来。

“难道说……会生吗？”

“唔，生下来的话，会是什么？”

每个妖精都知道妖精的诞生方法。生而知之。

妖精在神的加护下从花蕾中诞生。

不用像其他动物那样需要进行交配等生殖行为。究其原因，是因为她们是纯粹的存在。

不像人类一样需要做育儿之类的行为。因为它们生来就有着它们人格、知识、魔法，它们的一切都是神赐，它们乃完美的生命。

妖精知道自己是什么人。所以，没有迷惑。妖精知道自己从哪里来，要去哪里。因此，没有哲学。

花开后诞生出来的话，那就是妖精。

那么，这朵红花——是啊，如果从这尚未开花的巨大花蕾中诞生的话，那也是妖精吧。

“不是！”

“不是！不是！”

“这不是妖精！”

“不是真正的妖精！”

那么，这是什么？

这个就像是钻进了人类小巨大花蕾中的存在，到底是什么呢？

“这是人类啊！”

“对的，那个女人的肚子里有孩子！”

有着强大心灵感应能力的妖精，看一眼就能明白。眼前的对象是一个人还是两个人

即使本人没有察觉到自己体内有着新生命，妖精也能明白。

在那个可怕而丑陋的女人的腹中，虽然还没有形成人形，但是，参加战斗的妖精们都知道还有一个人，即婴儿的存在。

当然，不管有没有孩子，袭击光之泉的人都是敌人。是想要玷污妖精女王的加护的绝对的邪恶。所以妖精不会有丝毫慈悲或宽恕，只会杀掉对方。

“但是……人类的孩子，是从妈妈那生下来的”

“是啊，人类的孩子是不会从花中诞生的。”

对于人类这个种族，妖精也有着知识。所有妖精都有。

妖精出生时获得的知识，是妖精女王赐予的。因此，不用怀疑那个信息，它们全部是正确的。

妖精从花中诞生。人类由母亲生下。

“那么，到底会生出什么呢？”

只要从花中诞生，就是妖精吗？

只要由母亲生下，就是人类吗？

那么，在母亲肚子里成形的孩子，从花中诞生的话，它那究竟是什么存在呢？

“……半人半魔”

妖精女王赐予的知识中。在平常生活中绝对不会想起的深处里，有这样的情报。

一半是妖精，一半是人类。人与妖精的混血儿。

她们从记忆的深渊中想起了这种东西，存在于这个世上的事实。

“这是什么，好可怕！”

“好可怕！”

“好可怕！好可怕！”

它们只是作为知识知道此事，并没有一个妖精能理解那到底是什么样的存在。

“好可怕，把这只花烧了吧！”

“在它出生之前，就先杀掉它吧！”

“这可不行啊！”

“既然它从花中诞生，那就是说女王赐予了它加护！”

意见分成了两派。

它是那个丑陋女人的怨念所制造出的，诅咒之子。不对。即使它是人之子，也是伴着妖精女王祝福所诞生的，神赐之子。

人的诅咒和神的奇迹，都寄宿于此身的半人半魔之子。在妖精们的议论中，它究竟是善者还是恶者，并没能得到答案。

然后，时光流逝。到了满月之夜。这是妖精女王的加护最强的时刻，是每月只有一次的夜晚。

“啊，啊……诞生了”

“花开了”

沐浴在妖精们恐怖和不安的视线中，巨大的红色花蕾在此刻绽放开来。

静静地，无声地，巨大的鲜红花瓣摇曳着。从花瓣间隙中，露出了耀眼的彩虹色的光芒。

“美丽的百合花……”

“……美丽的，人”

这朵巨大的百合花绽放开来，其中出现了，一位身裹光芒的少女。

“是人吗？”

“是妖精吗？”

她的身体大小与人类少女一样。是妖精绝对不可能有的，巨大身躯。

可是，少女的背部上长有闪耀的二对翅膀，全身被浅浅的翡翠绿色的妖精结界包裹着。这是人类绝对不会有的固有魔法

“你是谁？”

自然地，有人问道。聚集在这里的每个妖精都被问过这问题。

妖精出生的时候，首先会被问到名字。然后，会回答自己究竟是什么存在。

奇怪的是，没人打算遵循妖精的习俗。

然后，她回答道。

“——我是莉莉。是妖精啊”

某一日，春日的阳光明媚而温暖。

“啊……糟糕了，没钱了……”

有一个男人，已经过了五十岁了，还在说着他那小时候的口头禅。

“为什么……为什么会变成这样……”

他挂着副对人生的一切都感到绝望的表情，与一辆由年老的驴子拖着的大车，沿着马路走着。

没有目的地。只是，朝着道路的尽头前进……不，他是逃出来的。从遥远的首都代达罗斯，逃到了这个国土的西端。

“……啊？怎么回事，这情况，总觉得有点熟悉啊……”

虽然年纪大了，但还没有到老糊涂的地步。

我绞尽脑汁的挖掘记忆，终于了想起来。

“是这样啊……我，以前也是逃到这里来了啊”

三十多年以前。以在高级妓院打工赚来的钱为本，抱着巨大的野心开始做生意，却束手无策的被迅速击溃，等回过神来，才意识到要乘夜逃跑的年轻之时。

当时我那骄傲的金发还十分茂盛，即使是这绿色的瞳孔，也如真正的绿宝石般闪闪发光。现在头上则是一片荒凉，眼睛也和路边长满的杂草一样。

过去和现在，只有绝望是一样的。如果硬要举出其他差别的话，那就是自己已经没有东山再起的机会了

过去的自己，还有希望。

“对了，对了，我想起来了，正好是在这前边的村子。”

在只有痴呆的猫兽人老太婆的湿气很重的冒险者公会中，用最后一分钱买了廉价的淡啤酒喝着的时候……我幸运地看到了钱包。

是我的运气好吗？不，这正是黑之众神赐予我的考验。

“孤高的女剑士，吗……嘿，嘿嘿，只有那家伙，明明是上床，却搞不好真的会死啊”

虽说自己经历了种种苦难，但与那一夜相比，无论什么样的痛苦自己都能忍受。因为都比不上那一晚。

虽说如此，自己也不想吃苦。

我本想用经过一夜试验得到的金币，离开故乡代达罗斯，到邻国斯巴达东山再起。而实际上，我也顺利到达了斯巴达。

但是，这就是梦想的终点了。在斯巴达等着我的，是曾经见过的，狼兽人。他是从代达罗斯起追我的，讨债的男人。

所有的钱都被夺走了，但尽管如此，还是不能还清那庞大的债务……之后的二十多年来，自己就在斯巴达和代达罗斯边境线上的非法的秘密矿山中，被强制要求去开采魔石。在严酷的劳动环境下，跟我经历相似的人渣们，要么一片片地病倒死去，要么成为怪物的饵食，或是被塌方事故给一网打尽。

虽然没有什么美好的回忆，但他却如同没被天神抛弃一样，幸存了下来。并且，因为挖到了巨大的魔石结晶，终于还清了欠款，变回了自由之身。

这就是他直到去年的经历了。

上个月，回到夏巴开始做生意，然后又失败了，又乘夜逃跑了。

年过五十，第二次巨大失败。这次，即使是在矿山工作，也无法在有生之年还清债务吧。自己这么老，怎么可能还清钱呢？所以自己会被愤怒讨债者折磨之后，被他愉快地杀掉吧。

所以下次被抓住的时刻，就是人生的终点了。

但即使没被抓到，自己也没有钱，总有一天自己的人生也会被强制结束。

“哈哈……干脆我也去挑战下妖精族的宝物吗？”

怎样都是个死的话，在最后的最后就来试一把赌命的豪赌吧。

“傻逼吧，我连赌资都没有啊”

对的，即使是孤高的女剑士，也折戬在了妖精的领域。作为外行的自己就更不可能攻略成功了。

“不，等一下……虽然不可能得到宝物，但是只要能抓到一只妖精，就能赚到钱了啊……”

自己两次失败生意都是奴隶买卖。自己对业界很了解。就算不是很了解，但如果是小巧、美丽、而且永远都不会老去的妖精的话，很容易就能想出它能卖个高价。

但是，正因为从很早以前起妖精就容易被人盯上，因此它们也十分的警戒。很难抓住它们。所以想要找到妖精的话，就必须走到她们的领域。

即使有需求，但它们也很少作为商品流通。

“可恶，说是妖精之森，那么就来个一只妖精，出现在这附近吧……”

这时，森林中闪现出光芒。

一开始还以为是看错了。但是，其闪了两次，三次，清楚地闪耀了许多次。

“喂，喂喂……真的假的……”

那光芒在森林中闪来闪去，渐渐地向这条道路的方向靠近。

发光的怪物有很多。但是，生活在这里的，发光的种族却只有一种。

是的，因为这里是。妖精之森（精灵花园）。

“你好”

出现的了一个小女孩。

她一丝不挂的全裸着，不过，她的身体散发着模糊地白光。并且，她背后长着闪耀着彩虹色泽的两对翅膀。

不管怎么看，都是妖精。

“哦，喔……你是妖精吗？”

但是，我却产生了疑惑。

虽然她有着妖精的特征，但是这个女孩子特别大。不是人偶尺寸，而是和普通的小孩一样大。

我从没见过这么大的妖精，也没听说过。

“恩，我是莉莉，是妖精。”

但是，她本人主张自己是妖精。那么，她就是妖精吧。

不，这个时候，已经和莉莉这个孩子是不是真的妖精没有关系了。

她能卖出巨款。

男人一眼就确信了这点。

对自己的审美眼光有着自信的他可以看出，除去从未见过的巨大妖精这种稀少价值，莉莉虽然年幼却有着完美的容颜。

她的头发是璀璨的白金长发。她那圆润的瞳孔，蕴藏着连真正的翡翠都相形见绌的美丽又清澈的光辉。

和男人一样，金发翠眼。但是，无论自己和怎样的美人交合，也不会生出有着这种奇迹般的美貌的女儿吧。

如果这孩子长到少女的年龄……肯定会有着寄宿着魅惑的，能被称为美神的奇迹般的容貌。她非常很美。但这一点，就能卖出无限的价值。

“呐，大叔是商人吗？”

在莉莉的询问下，我回过了神。

“啊，是啊，大叔是商人哦——”

看来她好像觉得自己是小贩，看来是因为想找些有意思的商品，才感兴趣的接近了过来吧。

但是，我这外表就如人生的败北者一样，而事实上也正是如此，所以这辆大马车里并没有装载有任何可以作为商品出售的东西。

“对不起，小姑娘，已经没有卖的东西了。”

“啊，原来如此。”

莉莉在马车周围转来转去，并和老驴嬉戏了一下，然后她感到满足了吧。

“哼啊，这样啊。”

她小幅度的挥了挥手，背对我飘向了树林。

然后，男人动了。

“——啊哈哈哈哈哈哈！太，太好了！！”

注意到的时候，我已经将大麻袋套在了背对着自己的毫无防备的莉莉的头上。这是人贩子抓人的基本方法。我曾经就看见过有人这样抓住了女人，自己也这么做过。顺便一提，自己也被这么做过。

心中也有不忍。但是，如果眼前出现了像小孩模样的金山，那有不会飞扑过去的男人。

“啊哈哈！太好了，这样的话，我还能东山再起！”

他麻利地将麻袋口子和莉莉的脚腕一并绑好。

这样一来，里面的人就被封住了视野和行动，无法进行抵抗。虽然据说妖精能使用光魔法，但是魔术士一旦变成这样的话，也很难马上用魔法反击。

在自己套好袋子的时刻，就已经决出了胜负。

“哈哈，是啊，我不是会在这种地方结束的男人！太好了，我成功了，我这丽丽恩塔路大人的人生，逆转了啊！！”

“……呜呜”

在这种不快的声音从袋子里传来之后。

“哇！？什么啊，这个，好烫！好烫！！”

男人扛起的袋子，突然变热了。那突然传来的像是要燃烧起来的强烈热度，让无法忍受高温的男子将袋子扔了出去。

本应该落到地上的袋子，却漂浮在空中。

然后，它就随着刺眼的闪光爆炸开来。

“……你是坏人”

男人再次睁开被闪了下的眼睛时，他看到了被美丽的翡翠色的圆光覆盖着的莉莉的身影。

套着的麻袋已经无影无踪了。她以一副小孩般生气的表情，瞪着男人。

“噫，噫噫噫！？”

男子头都不回地逃走了。

是因为他这大男人被小女孩瞪了？不，她是个小孩模样的恐怖存在。虽然男人对妖精的力量并不了解，但即使如此，他也明白那缠与她身的绿色光芒，肯定是种强大的魔法。

赢不了。至少，凭只有人类力量的自己，是不可能赢过她这种魔法使的。

“喂，等下！”

“噫！？为，为什么要追过来啊——”

男人都做了那么粗暴的行为，莉莉怎么可能不生气。虽说犯人逃走了，但也没有放过的理由。

“哇，哈……哈……”

“等等ー！”

男人一个劲儿地往森林里跑。这个森林是妖精之森（精灵花园）的领域，有着怪物出没的危险性。是作为外行的男人即使犯糊涂，也不应该踏入的地方，但是他现在正面临着生命危机，不管这里是哪里就到处乱跑也是情理之中的事。

可是，这也只是徒劳的抵抗。

“等，等一，等一下……对不起，我只是一时冲动！”

不知何处的森林的深处里。男人的体力终于达到了极限，他背靠大树，瘫坐了下来。

他所能做的，就只有乞求饶命了。

“放过我……不，只有性命……”

“不行，你是个坏人。”

男人眼前仁王立着的莉莉，无情的说出了处刑宣告。

“莉莉在保护森林，不受坏人的侵害。所以，不好的坏人们，莉莉都必须驱除！”

虽然我不明白她在说什么，但是我明白她丝毫没有原谅自己的意思。

男子大哭着喊叫着，尽管如此，他也在拼命乞求。

“做了坏事。就不能放过啊——”

莉莉小手一扬。

男人不知道。莉莉，她究竟是什么人？

“——嘿！”

什么也不知道，什么也做不成的男人就这样消失在倾注而下的白光中。

再后来，连大树都消失了，只留下巨大的烧焦痕迹。没有留下任何人存在过的痕迹。

“呼啊……好困了啊”

莉莉像什么都没发生过一样，从森林中走了出去。好象完全忘记了自己杀死了一个人一样。

不，事实上，这种男人的事，的确没能留在莉莉的脑海里。

她只是完成工作。把会危害森林的坏人消灭了。仅此而已。只要是敌人的话，不论是人类还是龙，都没有区别。

对于莉莉来说，保护这个森林，也就是满载守护妖精女王加护的圣域『光之泉』，就是自己现在唯一的存在意义。这只是凭使命感和义务感来执行的事，是无法替代的，无聊的日常生活中的一个片段。

莉莉也有烦恼的事。在满月之夜，她总是烦恼不已。

我真的就这样就可以了吗？难道只是永远的做着这种事情下去吗？自己究竟是为了什么而出生的呢？

守护光之泉的使命，是妖精赋予的。那么，对于半人半魔的莉莉来说，无论怎么顺着这使命感行动，也只能满足一半的心灵。

心灵的另一半，在人之心中，该放些什么呢？我该怎么做才能满足呢？

莉莉持续思考着这些事情，已经过了三十多年了。

无意义的烦恼。无用的思考。但是，如果变成了小孩的意识，她就并不那么在意这事。并不感到痛苦了。

“回家吧”

就这样，莉莉在以后的日子里，也每天都过着无法满足的无聊生活——本应如此。

啊啊啊啊啊啊啊！！

尖锐的叫声在天空中回响。

“啊，这个叫声……是迦楼罗！”

既然担负着保护森林的任务，那自然就有着怪物的知识。

迦楼罗是一只巨大的鸟怪。以能与龙匹敌的速度在空中飞翔，有着与它那巨大身体相称的强韧，并且能用强力的风属性固有魔法。以人类划分的级别来算，其危险度是等级4。

即使对莉莉来说，这怪物也算得上强敌。如果可以的话，还是不想和它交手。可是，如果迦楼罗打算在这个森林正中央筑巢的话，就必须阻止它。

莉莉跑到外边。直到能看到在天空吠叫的迦楼罗的地方。

“哇，竟然有两只！”

爬上森林尽头的小岩山时，天空清晰可见。以晴朗的蓝天为舞台，两只迦楼罗互相争斗着。

可能两边都是雄性吧？因为也快到繁殖期了，所以很易怒吧。总觉得它们只是在空中擦肩而过，然后就演变成了打架。

它们一边发着响彻森林的嘎嘎的吵闹叫声一边争斗着，而此时，一只迦楼罗丢掉了脚上抓着的大木箱。

是因为它变成了打架的拖累，所以自己丢掉了吧。冲重得自由的脚，灵敏的指甲后，迦楼罗的打斗愈发激烈了。

“啊，是装着苹果的箱子！”

可是，比起空中激烈迦楼罗的战斗，莉莉却被撞上悬崖斜面，破碎开来，爆出大量的红色果实的木箱，夺去了注意力。

在这一带是吃不到名为苹果的红色水果的。情报中，苹果是酸甜可口的东西。

想吃。

可以吃吧。捡起来也没关系吧。这是迦楼罗不要的东西。

然后，失主一边沉浸在打架中，一边不断飞离森林，飞向了不知何处的远方。

森林暂且度过了的危机。那么，剩下的就只是苹果了。

“好耶！”

莉莉不但避免了麻烦事，还得到了美味的水果，她非常高兴地飞向向箱子的坠落地点。

然后，她找到了。

森林里，散落的苹果中，倒着一个男人。

一个黑发的年轻男子。他身材魁梧，像是饱经沙场的战士。但是，到底是经历了何种死斗，才会让原是白色的衣服染成了红黑双色，无比肮脏呢。

弄脏衣服的血，到底是他的，还是别人的呢？

不知道，但他如果受伤了的话，我应该要救他。

“希望这次是个好人。”

如果是坏人，就必须杀掉。这太麻烦了。如果能和人相遇的话，与其互相杀戮，不如一起欢笑。

“嗯……嗯……再让我睡5分钟吧，老妈……”

虽然他一副凄惨的满身鲜血的模样，但是听到他说的这天真的梦话，莉莉想到。

“嘿嘿，应该是个好人。”

然后，莉莉邂逅了命运（黑乃）。

在并不遥远的未来，她终于明白，在这个世界上有着，别说是空虚的一半的心灵，就连用上全部心神，都不够装的存在。
