# 593 答案何寻

我察觉到附近有人在活动后，醒了过来。

“早上好，哥哥”

我以为我看见了天使。

不，不对。虽然像天使一样可爱，但是他并没有长着翅膀，头上也没有光环。那细长的特征性的耳朵，正是精灵的标志。

“……西蒙，吗，怎么了？”

“什么怎么了，你受了这么重的伤，肯定要人照顾吧”

我反射性地打算起身，但从那只传来钝痛的右手和右脚的感觉后，回想起了自己身体的状态。

对了，我现在还需要别人的照顾。

今天是新阳之月最后的一天，30号。

昨天傍晚，我终于回到了斯巴达。救护马车本来预定是去斯巴达大神殿的，但是现在就只用等伤自然恢复的我，根本不需要住院。因此，我径直回到了自己的家——被诅咒的宅邸。

西蒙在那里迎接了我。

他只笑着说道“你回来了”，却什么都没有问我。

我在住院生活之中，已经把我与混沌熊兔的战斗，以及受的这重伤，分别写信告诉了西蒙和威尔。虽然在伤好之前会晚点回家，但是不用担心。

我只寄了这那封信……但在莉莉的使者爱因来访的第二天，菲奥娜悄悄地把写了一定程度情况的信送给了西蒙。

不问我的原因，是因为已经靠菲奥娜的信知道了大概的情况吧。

“但是，西蒙也不用特意来照顾我吧”

现在我是躺在自己房间的床上睡到了早上。因此，西蒙似乎正在准备我的换洗衣服和洗漱用具。

昨天我在稍微说了些无关紧要的话后，就马上睡着了，所以我以为西蒙会回去的……原来他一开始就是以照顾我的前提过来的啊。

“菲奥娜桑的信上写着‘请多照顾哥哥，只有小柩的话还是让人放不下心‘”

连这种事都写了吗？

但是，让既不是潘多拉神殿的神官又不是治愈术士的西蒙来照顾受伤的人又算怎么一回事啊？虽然在值得信赖这点上是最棒的人选，但是西蒙也很忙吧，要是这份工作还有其他合适的人选……没有。我根本不认识擅长这种事的熟人。

难道是我交友关系太狭窄了？我，是斯巴达的英雄吧。难道我觉得我是英雄一事，只是我自我意识过剩吗？我不禁这么想。

“这样啊……那么，就拜托你了”

“恩，虽然我不是很擅长这事，但我会努力的。”

看到这样笑着回答的西蒙，我的心脏一紧。

其实，已经不需要看护了。我现在就能治好这个伤。

因为我已经得到了第六加护。

使用这个加护的话，我的手脚就会瞬间恢复原样。虽然并不能直接就全力战斗，不过，还是能自由活动吧。

可以用自己的脚来移动。也就是说，我能去莉莉哪里。

但是，我还没有使用，在刚才的梦中得到的新加护。我不想用它。我还想继续当伤员。

为什么，为什么要保持这种废物状态呢……一定是因为我还无法做出决定。

我到底该怎么办？

莉莉抓住了菲奥娜、沙利叶、妮露三人为人质。

因此，米娅说杀了她救出三人。杀一个人，救三个人。还可以通过最后的试炼。

但是，这可是人的生命啊，更何况还是自己的重要的人，不可能仅仅凭数量大小来判断吧。

杀掉莉莉？别开玩笑了。如果说这是最后的试炼的话，那我永远都不会想去通过这种试炼。就算是魔王的加护，即使因此失去前六个加护也无所谓。我不会有任何留恋。想变强的话，用别的方法重新锻炼就可以了。

那么，要帮助莉莉吗？

所谓帮助，到底是怎样才能救出她呢？

莉莉她已经按照她自己的意思，抓了三个人质。

菲奥娜她们应该是以杀掉莉莉为目的去挑战莉莉的。但是，她击败了这三人，并活捉了她们。该让人觉得可怕的是她那战斗能力吗？不，是她那即使同时与三人为敌，也选择生擒的判断力。

恐怕莉莉知道着人质的价值。是的，她知道的。菲奥娜把沙利叶作为人质，让她对我的告白成功了。

莉莉的目的一定就是这个。以三人性命为质，逼迫我只爱她一人。

然后，在我接受了这事后，我就会和莉莉结婚，永远的在《乐园》里和她幸福的过着二人世界——这样好吗？

也许不错。

我喜欢莉莉。非常喜欢。她是我赌上性命，也想守护的重要存在。如果让我必须在陌生的一百人的性命和莉莉一个人的性命做出选择的话，我会一边痛苦一边毫不犹豫的选择莉莉。

如果能和她这样的女朋友交往的话，不管对我有多少限制，我都会原谅她，接受她。

“与菲奥娜分手，与莉莉交往，吗……太差劲了啊，我”

但是，只要我成为最差劲的男人，就能救下所有人的性命的话，这已经很划算了吧。能用我的一颗心，换下莉莉，菲奥娜，沙利叶和妮露的话，就算是何种屈辱我都能甘心接受。我甚至愿意去舔哪肮脏的鞋底。

接受莉莉的婚约，解放三名人质，就算会让她们哭泣，这也是最好的选择了吧。我不会再和她们见面了。只会听莉莉得话，发誓这一生只爱莉莉一人。

这样的话，菲奥娜她们能平安无事的获救吗……以聪明的莉莉来说，如果我如此乞求的话，她会明白这三个人质已经毫无价值，然后放掉她们吧。莉莉想要的是我。并不是想杀掉那三个人。三人的性命，不过是为了得到我这个男人的手段而已，只是用来当人质而已。如果只是为了泄愤而杀掉了这三个人的话，我要么会被莉莉失手错杀，或者会继续战斗直到杀掉莉莉为止吧，但不管怎样，她都得不到我。

所以，只要让我立下爱之誓的话，就算莉莉赢了。

“……我本来应该选菲奥娜的”

不管经过如何，我都接受了菲奥娜的告白。

爱着我的莉莉，和说出爱我的菲奥娜。在我心中两人组成的天秤，因为菲奥娜的那句，因为爱你，所以我原谅你了，而倾向了她。所以，我选择了菲奥娜。我打算和她结婚，相守一生。

这就是，我无法决定接受莉莉的爱的原因。

如果和莉莉重逢，我会说什么呢？我一直在想着这事。但我却想不出什么话好说，但我会既不欺骗也不隐瞒的对她说“我爱菲奥娜。我和她在以结婚为前提的交往着”。

我不知道。听了这话后。莉莉会做出怎样的判断，因为从这开始，就由她自己决定怎么办了。

尽管如此，是作为『元素支配者』的成员在一起，还是，解散队伍。四散分离吗？也许我什么答案都找不到，也许我永远都无法下定决心。所以，就算莉莉对我生气也好。只要不杀了我，即使会砍断我手脚，我也做好了精神准备。

“结果，我的决心，就这点程度吗……”

如果说我真正地爱着菲奥娜，就应该毫不迷茫地杀掉莉莉，救出菲奥娜。

但是，现在我却并没有打算这么做，最终还是觉得背叛菲奥娜，从了莉莉才是最好的选择。

“可恶，但是……这与性命攸关啊……到这种地步，还应该贯彻爱情吗？”

为了最爱的人，毫不犹豫地杀掉其他重要的人。

这真的是爱吗？至少在我的常识中，没有这种逻辑啊。

但是，莉莉和菲奥娜都是这么做的。

菲奥娜为了保护我，去杀莉莉。

沙利叶也赞同了她。甚至连妮露也觉得她是正确的。

沙利叶一定是单纯地把莉莉判断成莉莉会对我不利的敌人了吧。妮露也一定因为是相似的原因吧。从旁人看来，莉莉确实是在无视我的自由意识的基础上，不管其他人的牺牲和受害，为了得到喜欢的男人而向我袭击的疯子。

即使认真地以斯巴达的法律来说，这也是不被允许的行为。当有人受害时，这就成为了罪，要被处罚。反过来说，她已经算是被骑士当场杀掉也无法抱怨的，纯粹的罪犯了。

但说是罪人，她现在也只影响到身边的人而已。实际上，如果菲奥娜她们杀了莉莉的话，那么一切也都就结束了。到底谁会赢，米娅并没有考虑到这一点。

如果菲奥娜真的杀了莉莉，我能原谅她吗？那天晚上，要是如她所愿的杀掉了莉莉，我能接受并和这样的菲奥娜结婚吗？

事到如今这也只不过是个假设了，尽管如此，我一定会原谅菲奥娜的。就算不能原谅，但还是会努力的原谅她。

菲奥娜有充足的杀死莉莉的理由。这我理解。但我也有仅凭道理无法割舍的感情。我无法直接割舍。我不可能承受莉莉死亡的情况，也不能容忍杀掉她的人物。

但是，因为是菲奥娜……正因为是她，所以我才想原谅她，我必须去原谅她。

这到底是爱，还是单纯的逃避，我无从得知。但即便如此，如果是菲奥娜的话，我还是会原谅她。恐怕，要是是沙利叶的话，我就不能原谅她吧。是妮露的话，也无法原谅她吧。虽然不会去报仇，但是我不会再和她们见面，一生都会躲着她们吧。

但是，要是菲奥娜的话我可以原谅她。

我想，这一定是因为我按着我的方式爱着她。

“如果爱你的话，就应该杀掉莉莉吗？因为爱你，所以要为了救你而屈服吗？”

我不知道哪个选择才是对的。

要是我杀了莉莉并救出她的话，菲奥娜一定才是最开心的吧。比起莉莉，选择了自己，自己更重要，自己才是最重要的，我的行为会比起任何甜言蜜语都要更直接的将这事传达过去吧。

相反，如果我跟莉莉说要和菲奥娜分手，她会无比伤心。悲痛，也许会有无法用语言来形容的绝望吧。菲奥娜对我的思念有多么的深……我一定还没有理解她全部的爱,不过，尽管如此，在作为恋人度过的时光中，我触摸到了她的爱的一部分。我自然地领悟到，我比自己想象的还要被她所爱着。

我已经明白，被爱，相爱，是多么的舒适，多么的美好，多么的令人满足。

我根本不想和菲奥娜分手。如果，有人要拆散我俩，我一定会以不惜干掉对方的觉悟去阻止他吧。

但是，现实却满是恶意，并没有妨碍我和菲奥娜的恶敌。挡在我们面前的人是莉莉。

但是，我不可能亲手杀死莉莉莉。

但是，我也知道只要不杀了莉莉，她就不会停手。

如果，我能够顺利地不杀莉莉，并使她无力化，再救出三人。这样的话，之后会变成什么样呢？

正如菲奥娜所说，莉莉可以无数次谋划。更强，更过激。她为了得到我，会不惜任何牺牲的，发起袭击。

但若是我屈服于莉莉，菲奥娜被顺利放走的话，恐怕她也会不论花上多长时间，都会来夺回我吧。

沙利叶和妮露倒是只要她两能活下来就行。沙利叶最近冒险者也做的有模有样。她可以直接就去当冒险者去，也可以去开咖啡店，甚至随便去某人家里做女仆也行。即使我不在，沙利叶也能一个人走上新的人生吧。

妮露就更没有必要担心了。只要继续做她的公主就行了。她不是一个可以因为这种情况，死在这种地方的人。

但菲奥娜……如果我选择莉莉而抛弃她的话，菲奥娜真的会忘记我走上新的人生吗？

不，不会。菲奥娜一定会选择对莉莉复仇。不论是耗尽一生，还是就算耗尽一生也徒劳无功，她都一定会继续走着那徒劳的夺回我的复仇之路。

那么，我救下菲奥娜性命还有意义吗？即便只有万分之一的几率，菲奥娜能够轻易地说，她会忘记我然后幸福地生活下去吗？

不行，我希望菲奥娜能够幸福。不想她在充满愤怒、悲伤和绝望的复仇人生路上走下去。这样的话，就算让她活下去了，也没有意义了。

但是，要实现菲奥娜的幸福……只有杀死莉莉。

陷入死循环了。

莉莉不能杀。菲奥娜不能死。尽管如此，我还希望莉莉和菲奥娜都能幸福。

找不到答案。也许根本就没有答案。

“继续思考啊……现在还没有人死”

只有现在，还有挽回的机会。

“救下所有人的方法，一定是存在的……”

不要放弃。

莉莉也好，菲奥娜也好，都是我深爱的人。即使魔王要把残酷的试炼强加给我。

我也想救下所有人。我不希望任何人死掉。

我已经不想再失去任何一个人了。

“……我只是害怕吗？比起贯彻爱情，难道我只是在害怕失去吗？”

也许就是这样。

这种想法，是不好的吗？不想失去重要的人，这不是每个人都理所当然的会祈祷的事吗？

那么，为什么实现这理所当然的愿望却是如此的困难？

为什么，在爱的名义下，她们能够平静地互相残杀。

“爱到底是什么啊……”

我已经不知道自己在想什么了。

但是，今天已经是新阳之月30号了。

到莉莉预告的她来接我的初火月之6号，只剩下一周时间了。

我连思考的时间都所剩无几了。

初火之月2号。黑乃的宅邸，时间平静的流逝着。

“怎么样，好吃吗？”

“啊，很好吃哦”

午后，黑乃和西蒙两人，坐在宽敞的餐厅吃着午饭。虽然黑乃不能用惯用手，但他只靠灵巧的左手就能顺利的进食。因此不需要喂食，西蒙也一起坐在座位上吃着午饭。

现在的黑乃需要的与其说是身体上的护理，不如说是精神上的安宁吧。

了解大概情况的西蒙，表面上顶着照顾的名义，实际上他认为陪在黑乃身边是自己的义序。

“啊，对不起，这里有点烤焦了。”

“不，就是这里好吃。”

“看来我不应该做自己不习惯的事情啊”

“你能做到如此程度已经算做的很好了。至少比我做得要好”

“因为我独自生活了很长一段时间啊。这是最低限度的必学技能哦”

西蒙作为炼金术士，过着以研究为中心的生活。只要能填饱肚子，那吃什么都行。所以他当然不会萌生磨练料理技巧的上进心……西蒙重新想到，自己的事情怎样都好。

（嗯，糟糕。这么正常的回答，反而让人觉得很糟糕）

西蒙推测黑乃的精神已经达到了极限。虽然自己绝不是能敏感感受别人心灵的微妙之处的人，但尽管如此，如果知道黑乃的性格和现在他这无可奈何的混乱的恋爱情况的话，还是能简单察觉到他内心的深沉黑暗。我宁愿自己知道地不这么清楚。只是听到这情况，我就觉得胃痛。

威尔倒是说。正是因为如此痛苦，才应该与魂之盟友分享,不过，他因为一些事被召回到斯巴达王城。对斯巴达的政治和内情并不了解的西蒙来说，并想不到让威尔第二王子在神学校休学都要叫回去的原因。

在王城期间，很难直接和王子取得联系。不知道他什么时候会回来。连他特意来跟我打招呼，说他暂时不在家，都算是尊贵的待遇了。

不管怎样。没有可以依赖的友人威尔。这样的话，就只能靠西蒙一个人支撑黑乃了。

“我吃饱了”

黑乃的表情平静，礼貌地说道，他看起来并不阴沉。脸色也不是特别憔悴。看不出深思苦虑的样子，表情和往常一样。

如果硬要找出差异的话，就是他的左眼戴着厚厚的黑色的布制眼罩。但我知道，这不是一种时尚打扮。

如果莉莉看到我和黑乃两人在和谐地吃饭的情景，自己也会成为她的嫉妒对象吧。这让我不由得感到恐怖。本来西蒙就算没有现在这种情况，他也觉得莉莉十分可怕，难以对付。虽说她作为工作伙伴时，无比优秀，让人不由得敬仰起了她，但尽管如此，可怕的东西就是很可怕啊。

“我们出去一会儿吧？今天天气晴朗，很舒服哦”

“啊，拜托你了”

在黑乃的背后，像死神一样全幅武装的，可怕的盔甲正无声矗立着。没有精神耐力的西蒙只是看到这被诅咒的古代铠甲，就觉得无比的恐怖。但这暴君之铠说是会以女仆小柩的意志行动，她现在正是照顾黑乃的工作伙伴。

想要搬动黑乃那巨大的身躯，西蒙力气还是太小了。在搬黑乃的时候，就会交给如看到的这样，不，有着比外表更强大的力量的她。

按理来说，作为黑乃主人的第一女仆和女仆长的小柩，本会坚持说照顾工作就全部交给她吧，但因为她好象在介意自己违背黑乃意愿强制把他送回斯巴达的事情。

“呜，小……小柩已经没脸再见主人了！”

于是，她不情愿地将黑乃交给西蒙照顾，并流着泪表明了自己坚定不移的决心，然后她就将体力活和幕后工作全都揽了下来。

西蒙十分吃惊的看到，从模仿着恐怖骷髅的眼眶中，竟然真的流出了像眼泪一样的液体。

这个古代铠甲到底是什么构造啊？虽然西蒙很想拆开检查下，但是如果这么做的话就会被杀掉吧，所以只好暂时先把好奇心放在一边了。

“我先去煮咖啡了啊。”

“麻烦你了”

“没关系，现在这就是我的工作嘛。”

让小柩把黑乃搬到阳光好的二楼阳台后，西蒙走去了厨房。自从沙利叶教会他沏咖啡的方法之后，他自己也拿了些咖啡豆来喝。西蒙做梦也没想到，能和自己打算杀掉的狙击对象进行这种交流……对西蒙来说，没有感情，只按理性行动的沙利叶，算是最好交往的啦。

总之，对于西蒙来说。最可怕的人就是莉莉啦。

“……该怎么办啊”

西蒙一到厨房就抱起了脑袋。

他明白现在不是这么悠闲度日的时候。黑乃正处在生死关头。而且，还有着到初火之月6号的时间限制。

“倾听也好，询问也好，都要快点啦。”

西蒙还没有听过黑乃的答案。他要怎么办呢？他想怎么做呢？

自己一直没有询问。在读完菲奥娜的来信后，他就想，自己决不会做出追问似的举动。

无论是杀死莉莉也好，还是抛弃菲奥娜也好，如果是黑乃的话，他肯定会自己找到答案的。

但是，现实并不是那么简单的东西。

在他身边照顾的话，除了感到担心以外，什么都说不出来。自己完全想不出该怎么开口

“不过，果然还是早点告诉他比较好呢……”

从菲奥娜那寄来的信有两封。

第一封是她在从阿瓦隆出发之前送出来的。在飞龙快递下，很快就送到了西蒙手中。

信的内容是莉莉要以结婚为名，来监禁黑乃。为了阻止此事，菲奥娜，沙利叶和妮露三人要去挑战莉莉。莉莉的根据地是神灭领域阿瓦隆的无人踏足过的领域。然后，因为黑乃拼死反对这个行动，所以把黑乃送回了斯巴达，在菲奥娜她们回来之前就交给西蒙照顾了。

读着这封信，西蒙因为这绝望的内容，感到眼前一片漆黑，但菲奥娜对西蒙的考验，却还没有结束。

在黑乃抵达斯巴达的前一天。第二封信寄到了西蒙手中。

“您是西蒙·弗里德里希·巴尔缇艾尔大人吧。我的名字叫薇薇安。是菲奥娜大人的使魔”

第二封信件，形状是妖精的模样。

或者说，是真正的妖精。

妖精头上戴着项圈型的魔术道具、手脚和背部都刻着几种刻印组合的术式。精通魔法术式的西蒙一眼就察觉到了，这是和莉莉的思考控制装置不同系统的隶属术式。虽然是一半左右的部分自己都无法解读的未知术式……但是支配在人活着的情况下，把他变成使魔的魔法，总的来说就算是外法，禁术之类的东西了。

但是，协助制作思考控制装置的西蒙，事到如今，也并不会认为这是犯了使用支配人类的禁术的罪，并去告发给骑士团了。继莉莉之后，就连菲奥娜也这么做了，对于她掌握着作为人不被允许的恶魔魔法这件事，他只产生了“啊，果然如此”的感想。

先将违法使魔的薇薇安的处理方法放在一边，重要的是她带来的情报。

她能用她的心灵感应能力，将菲奥娜和莉莉战斗的记录，播給别人看。

西蒙觉得自己没有先于黑乃观看菲奥娜壮烈的战斗结局的权利，所以没有看。但是，他明白菲奥娜派来这个薇薇安的意义。

“菲奥娜桑正在寻求帮助。”

菲奥娜无视黑乃的反对，前去杀死莉莉。但是，她为了防备万一自己力所不及失败的情况，所以她留下了薇薇安。

她相信黑乃一定会来救她。所以为了打倒莉莉，自己至少应该留下些许线索。

“果然，就算只是薇薇安的事情，也必须要告诉黑乃”

即使黑乃知道了这件事，事到如今，这也并不是什么大不了的事。因为黑乃已经知道菲奥娜她们被莉莉囚禁了，所以即使看到她们败北的过程，也不会找到答案的暗示。菲奥娜留下的不是如黑乃希望的那样，解决一切事情的情报，而是只对杀死莉莉有用得战斗记录…。

如果看黑乃看了这东西，明显只会让他变得比现在更要痛苦烦恼吧。

但是，既然自己受到了这东西，那么让黑乃看这个就是西蒙的义务，同时，黑乃也有看这个的义务。

“好，去说吧！”

西蒙鼓起干劲，拿着咖啡朝阳台走去。

“——风也变冷了，我们回去吧。”

“啊，嗯……”

结果，没能说出来。

西蒙看着喝着咖啡赏着黄昏的黑乃，突然感到了不安，如果说出薇薇安的记录，他是不是会决定对着眼前这尖锐的栅栏跳楼自杀呢？

不，虽然知道以黑乃的身体，就算底下有利刃，也不会让他受致命伤，但问题不在于肉体，而在于精神。

“啊，不行！必须在今天之内尽快说出来！”

但是，迫近的期限已经让自己无法再推迟公布薇薇安的情报了。

西蒙十分的苦恼。他说着要准备晚饭，回到厨房中继续烦恼着。

他一边呜呜呻吟着，一边烦恼着，但天才炼金术师终于灵光一闪。

“好，这种时候，就借助一下酒的力量吧！”

西蒙靠着这十分简单的手段，挑战与黑乃共进晚餐。
