# 594 答案在此

“给，这个！喝吧，哥哥！”

西蒙忽然一副豁出去的样子，把巨大的酒瓶放在了桌子上。

“额，怎么了，突然这样？”

“来喝酒吧”

“不，这我知道。”

“你看，这酒”

西蒙强硬的推过来的黑色酒瓶上，刻着血书般的恐怖的铭。

“……写着‘杀死魔王’吧”

“恩，这个啊，是那个传说中的魔王，米娅·艾璐罗德喝了也醉倒的烈酒。所以，喝了这个的话，哥哥也会醉的”

原来如此，对现在的我来说，这真是刚好的绝品啊。包括它这杀死魔王的名字。

“总觉得，有点不好意思啊，让你费心了。”

“不，正是这种时候，就应该喝醉。”

西蒙已经知道以我的身体，就算喝多少普通的淡啤酒或是葡萄酒都不会醉。与其说酒精耐性高，不如说酒精几乎对我不起作用了，所以他才选了这能让喝醉的酒吧。

总觉得他对我的关心让我高兴的眼泪都要流出来了。

“那么，我就不客气了。”

“嗯，喝吧。”

“西蒙也喝吗？”

“啊，我就算了吧”

“一个人喝酒可没意思吧。和我一起喝吧”

“嗯，这也是啊。那么，就喝一点”

我把稍微有点粘稠的，像血一样浓醇液体倒入玻璃杯中。这不是真正的鲜血吗？虽然外表让人生疑，但它散发出的浓烈的酒精位和酒香味却告诉我们，这不是鲜血而是很出色的酒。

这酒到底算什么酒呢？葡萄酒，白兰地，威士忌，它和那种酒都不同,不过，因为对我对酒也没什么详细了解，所以也无所谓，说不定这是异世界特有的酒。里面就算附有魔法也不奇怪。

不管怎样，先喝一杯吧。

“干杯”

然后，两人开始静静地喝酒……

“——说到底，我不理解！不理解，大家啊！从根本上就无法理解，啊ー、够了ー、别再说杂七杂八的事了，好了，快点给我察觉到啊——！！”

西蒙现在，正满脸通红地坐在我的膝盖上，疯狂抱怨着日常生活中的不满。现在主要是在讲为了传播枪支，而去炼金术公会的时候，几乎无人理解他时的事情。

不管怎么看，他都完全醉倒了。而且，是往不好的方向醉倒了。

理性完全没有消失了。如果不是这样的话，在他从去洗手间回来的时候，他就不会坐在我的膝盖上，而是坐在自己的座位上了，但他一副理所当然的表情，我也不好说什么。

西蒙就像幼女莉莉一样在我的膝盖上滚来滚去，高声咆哮着。

“不行啊！这样下去的话，炼金术的未来就！

“嗯，嗯，是啊”

“真是的，这些家伙，完全不懂——啊，给我那个。”

“来，张嘴！”

“啊—”

“好吃吗？”

“嘿嘿，不太清楚啊—”

用十分放松的表情嚼着的熏制培根的西蒙，就像是反复无常的任性的小恶魔。

要说为什么会变成这样，那只能说是因为他喝醉了。最根本的原因还是“杀死魔王”吧。

这酒的确很烈。不仅酒精度数高、酒劲大，风味也出类拔萃。虽然很冲，但是很好喝。感觉接近白兰地，但总觉得原材料不是葡萄，而是用的别的果实。

而且最重要的是，我喝了那家伙之后也喝醉了。头有点晕，感觉却很清醒。原来如此，这让我心情非常好。这大概就是喝醉的状态吧。

另一方面，西蒙也是如此。他用小玻璃杯装了一点点酒喝了。而且，因为这酒冲到他无法直接一口喝下，他还加了相当分量的冰和水。

但即使是他陷入了这种状态，他那玻璃杯的酒也没有喝掉一半。

西蒙并不是特别不会喝酒。我和他一起喝过好几次酒。他即使喝醉了，也只会变得比平时稍微啰嗦点，他仍然能保持理智。

所以，我推测，正因为是喝了这个“杀死魔王”，他才会比平时醉得更厉害吧……比起这种事，我更想尽力照顾在我膝盖上吃吃喝喝，闹性子的西蒙。

因为是西蒙所以我可以维持现状，但如果是威尔的话，我大概会直接把他扔到地板上吧。他醉的特别厉害。

“恩，再来一杯”

“喂，别再喝了。西蒙。”

虽说要再喝一杯，但还是他一杯也没喝完。不过，感觉就算让他再喝一口，这只剩一半的参了水的杀死魔王，也会很不妙。

“不够，不够啊，谈话才刚刚开始呢！”

“嗯，我知道的。不过，今天就到此为止吧。到睡觉的时间了”

“时间？时间到了……”

在我正想把不满地嘟哝者的西蒙赶快送到卧室，叫来正奇妙地躲着我的小柩的时候。

“时间什么的，已经没了啊！再过一会儿，莉莉桑就要来了！”

“……啊”

“该怎么办啊，哥哥，要怎么做啊！我，没听到，什喵也没听—”

怎么办才好呢？我没有答案。我也不可能找出答案。

但是，对于什么都没有说的我的不安，不，应该说是不满吧。西蒙自然是有着这感情的。西蒙担心着我，他这两天什么也没说的，就只待在了我身边。结果，我却只是在撒娇而已。

大概是乘着喝醉了，他才爆发出了不满吧。

“对不起”

“为什么？哥哥要道歉啊。”

“我是个可悲的男人。事到如今，我还不知道该如何是好。无法选择莉莉和菲奥娜。无论选择哪一边，我都会后悔。如果选择了，就会失去其中一方……”

我害怕失去所爱之人、所爱之人。不管怎么说，我也无法承受这种恐怖，无法做出决断，无法下定决心。

所以，至今我还在毫无意义地继续寻找那拯救所有人的不可能存在的方法。

“没错，哥哥才没有错！”

“不，就是优柔寡断的我的错——”

“是莉莉桑和菲奥娜桑都太任性了吧！！”（酒醉也不忘敬语 西蒙到底有多怕这两人，，，by九条）

“是、是这样吗？”

“是啊！这两个人都太奇怪了啊，脑袋都有毛病啊！所作所为都太过疯狂，彻底的为爱痴狂啊！怎么回事啊，为什么这种糟糕的人总会聚到一起啊，搞不懂啊，这么说来，越来越觉得可怕了啊！！”

西蒙大声咆哮着，爆发出了他真正的不满。

他的眼神变得十分冷厉，纤细的眉毛也因愤怒而翘了起来，我第一次见到的他这种愤怒的表情。

“喂，冷静点，她俩并没有错……”

“是啊，是哥哥的错！”

刚才不是还说我没有错吗？

“哥哥的责任，就是好好地控制住那么危险的人吧！为什么不给她们戴上项圈！”

“抱、抱歉”

“别道歉啊！你没有错，不要道歉！”

到底是那边啊？是我有错，还是没错啊？

不对，本来要求醉汉的胡言乱语有逻辑这件事就是错的。果然，西蒙已经到极限了。

“莉莉任性的喜欢上了哥哥。菲奥娜也任性的喜欢上了哥哥。这两个人，只是任性的喜欢上了而已。但尽管如此，却坚持说哥哥是自己的东西，并互相争夺杀戮……这种事，太奇怪了”

“是，是啊。”

“所以啊，明明这么奇怪，为什么哥哥不去阻止她们呢！”

啊，照这样看来果然是我不的错吗？嗯，我承认是我不好。

“我也想立刻阻止这种争执。但是，要阻止这两人的话……只能抛弃其中一个人”

杀掉莉莉，菲奥娜她们就得救了。抛弃菲奥娜她们的话，就不用去杀莉莉了。实质上，就是莉莉死，或菲奥娜死的二选一。

“为什么”

“什么为什么”

虽然被问了，但也没办法对现在的西蒙进行说明吧。如果他清醒过来了，也不用再对他说明这状况吧。

“为什么不两个人都选呢？”

“没办法这么选吧”

“可以选哦”

“那要怎么做啊？”

要是能这么做我就不会这么痛苦了。不会这般比死还要痛苦了。我无比渴望的，寻求着这个答案。

怎么可能有这么方便的答案啊！

“很简单，把那两个人都收进哥哥的后宫不就行了吗？”

“哈、哈？这种行为，是不能被允许——”

“你说的不允许，是指谁会不允许？”

在伦理、道德上，是不会被允许的。但是，在说这种漂亮话之前，

“莉莉和菲奥娜都不会允许的。”

“会允许的。因为，莉莉也好，菲奥娜也罢，她们都爱着哥哥的吧？”

都爱到要互相残杀的程度了。西蒙说着这种高架子的话。

“不是这样的。正是因为不能做这种事，所以才会变成现在这种状况吧”

如果爱的话，就能允许一切行为吗？

不可能是这样的吧。如果有这种道理的话，那么这个世界上就不会存在嫉妒这个大罪了。

“没关系，两人的心情都无关紧要。就算两人心里不允许，但只要表面听哥哥的话就行了吧。就算是要用拳头打服她，但只要让她听你的话不就好了吗？

“蠢货！这种任性的行为，那会被允许的……”

“嗯，这就是哥哥的任性之处了。但是，莉莉也好，菲奥娜也好，都是一样的任性吧？她们是在任性的互相残杀吧？这样的话，打服她们而已，又算什么？”

我只想着不私人。但是，只是不死人，是不能解决问题的。

“果然，哥哥还是不懂啊。因为，说到底，这只是坚持谁的任性的问题吧。虽然只是自己的任性，但是，对于本人来说，却是不管放弃什么东西都不会让步的强烈愿望……所以，她们会拼尽全力的。认真的互相杀戮着”

“……你是让我也这么做吗？”

“莉莉桑想要黑乃。菲奥娜桑也想要黑乃。黑乃，哥哥你，两个都想要。那么，你这两个都想要的心情，是不是比她两的感情要低劣呢？你的感情是，要是真的不行，不被原谅的话，你就会放弃，退让的东西吗？”

莉莉和菲奥娜，不论是犯下何罪孽都毫不畏惧，发起了挑战。为了得到黑乃。她两心爱的这个男人。

那么，我也要不怕犯罪的战斗吗？为了得到我心爱的两个女人。

“我、我……”

“你为什么迷茫？你在迷茫什么？不会只是因为什么你觉得内疚这种无聊理由吧”

我是内疚。但追根究底，只是仅此而已吗？

一个男人想要两个女人。我对这个欲望很内疚。这算是色欲，是贪婪，还是傲慢？我有着我有罪的意识。我作为日本人培养出的，毫无疑问，在我内心深处的伦理道德观念是十分根深蒂固的。

对的，所以我否定了。我对此事有很强的避讳感。我觉得很有问题。

在最后的玫瑰的恶梦中。

“可以哟。我虽然是死了，但黑乃君还可以遇到更可爱的女朋友哟。活下去，继续生存下去，我希望黑乃君能只感到幸福的活下去。”

虚假的白崎桑，最后的玫瑰的诱惑着我，如此诉说着。它会马上准备下一个女人吧。无论是两个人还是多少个人。只要我想要，它就会满足我的心愿。

“两个人都很重要吧。你爱着她们吧？那么，就没有迷茫的必要了。甚至连罪恶感都没有必要有”

色欲的完全肯定。

我明明把它攻略过一次了……

“你爱着两个人。那两人也因此从心底感到满足。我能让她两幸福。只有我才能让她俩幸福。只要对此深信不疑就行了”

我的心情倾斜了。

“真假都无所谓。因为，反正爱什么的只是个看不见摸不着的东西。谁也不知道，谁也不许有意见。说着后宫什么的最差劲了的家伙，哈哈，让人发笑，他们不过是在嫉妒罢了”

我的心灵动摇了。

“后宫有什么错？这是人类理所当然的本能吧”

这就是答案吗？

“哥哥既强大又温柔，还非常帅气，是最棒的男人。就像是真正的魔王一样。所以无论是一百个人还是一千个人，比起和别的男人结合，女孩都会觉得和你在一起要更幸福”

这个，就是答案吗？

“你被莉莉和菲奥娜爱着。你被她两无比地钟爱着。那么，你就必须回应她两吧。因为，哥哥你――」

对了，答案就在这里。

“——是个男人吧！”

随着啪的一声。西蒙用他那像红叶一样的双掌，拍打着我的脸颊。他的两只手同时像夹住一般地拍打着我的脸。

不疼。但是，因为这小小的冲击，我感觉到气势啦，意志啦，这样的东西好好地注入到了我的身体深处。

“谢了，西蒙”

我下定决心了。

“我不会再说是我的错了。做好觉悟吧，莉莉，菲奥娜」

我不认为这是罪孽了。

我已经只有这个选择。只能这么做了。

所以，我会赌上我的全部。将身心都献给这个选择。

“即使你们说讨厌，你们这一生也必须得和我在一起”

因为我爱你。

就像莉莉爱着我一样。

就如菲奥娜爱我一般。

我也爱着她们。

“莉莉、菲奥娜、你两都是我的——海之魔王”

烦恼，已经结束了。那么，就站起来，去迎接我所爱的她们吧。
