# 595 黑乃的委托

初火之月3号一大早，冒险者公会一开门，我就走了进去。当然，是用自己的脚走的。

“早上好，黑乃君。还是说，该说你回来了，比较好吧”

和蔼可亲的营业微笑今天也挂在爱丽娜的脸上。

“我回来了。难道说，让你担心了吗？”

“我肯定也会担心的啊。我是第一次听说，黑乃君受了那么重的伤”

嗯，我也是第一次同时失去手脚。只是其中之一的话，在进行机动实验的时候倒是常有的事了,不过。回想起来，我在那种新手时期起，就经常受伤了。

“正如您所看到的这样，我完全恢复好了。”

我伸出空着的右手，而爱丽娜则像是要确认似的，回握了过来。

“真的治好了，可真是太好了。”

“啊，我也松了一口气。”

“我还以为因为是黑乃君，所以不会恢复回原来的右手，而是会去装混沌熊兔的右手。”

完了，忘记还有这种办法了！

我对稍微这么想的自己感到害臊。才，才不是对内置了等离子炮和超震动粉碎装置的，满是男人的浪漫的古代机械手臂有些许憧憬呢。

“那家伙的手臂实在是太大了”

不开玩笑了，进入正题吧。

“今天有什么事吗？这么早就来这里，看来是有急事吧”

“我想拜托你发布一个任务”

然后，我递出了一张委托书。

任务·攻略神灭领域阿瓦隆的未知领域

报酬 一亿克兰。且有追加报酬。

期限、未定。但申请截止日为初火之月5号

委托者·元素支配者的黑乃。

委托内容·募集攻略神灭领域阿瓦隆西侧的未知领域的成员。因为是攻略等级5迷宫的，潜藏着未知威胁的区域，所以报名资格限定为等级4以上的冒险者。并且，我还会审核报名者的实力。同时，请注意，此次攻略作战，理由是非常个人的原因。我只会对正式接受任务者说明详细情况。

“好的，我知道了。马上就会贴到中央公告板上的”

她以爽朗的笑容，受理了我第一次写的委托书。

“你什么都不问啊”

“只要不是有违法或者存疑的委托内容的话，冒险者公会就不管什么样的任务都会接受的——这也只是句场面话而已，我总觉得我已经察觉到情况了。”

真的吗？我可没对爱丽娜透露过这件事啊。

“呵呵，这就是女人的直觉啦。黑乃君脸上有着女难之相”

“……真是个有趣的玩笑啊”

“我小时候的梦想就是当占卜师。比起完全不懂的人来说，我还算是能看懂面相和手相的”

“真的吗？”

“呵呵，你猜啊？”

女难之相？真是让人笑不出来的玩笑。

“抱歉，我就不耽误你时间了。你很着急吧？

“对不起。等我回来后，再慢慢和你聊天吧”

“到那时，请务必告诉我这次任务的始末。”

“啊，我一定会告诉你的。到那时你可别笑话我这无能为力的，愚蠢的男人啊”

事情办完了。那就得马上去做下一件事了。正如爱丽娜所说，我已经没有时间了。

“嗯，啊\~”

上午回到屋里时，西蒙一边发着僵尸般的声音，一边喝着咖啡。他那灰色的头发十分杂乱，眼神也显得格外疲惫。怎么看都是一副宿醉的模样。

“早上好，西蒙”

“啊—，早上好，哥哥——，那个，你咋站着啊？”

“啊，已经好了。”

准确地说，是治好了，但是，对于西蒙来说，他在意的不是治愈的方法，而是我自己站起来代表的意义。

“这样啊，那么，你下定决心了？”

“我决定了。莉莉也好菲奥娜也罢，我都会拎着她们的脖子，把她们带回来的”

因为双手都被占了，所以沙利叶，不好意思了，你就自己走回来吧。至于妮露，我们就负起责任，把她送回阿瓦隆吧。

我会不择手段，绝对会让所有人都活着回。

“恩，是啊，这就再好不过了。”

“我还特别为此烦恼，像个傻逼一样呢。”

“这样啊，我想因为是哥哥，所以是会这么烦恼的。”

“多亏了你，我才能找到答案。”

“我？为什么？”

“你不记得你昨天喝醉后说的话了吗？”

“啊……对不起，我从刚开始喝起，就完全没有记忆了”

他昨晚都醉成那样了。所以失去记忆也不是不可能的事。

“这样啊，如果你不记得的话，那就算了吧。”

“哎—，搞得我有点在意……”

我还是无法重新严肃的面对着西蒙宣言道“莉莉和菲奥娜都是我的女人，后宫最棒了”。这可能就是在我心里，还是对这个答案有着抵触感的证据吧。

我一边适当地一边蒙混过西蒙的追问，一边就座。我没吃早饭就去了公会，所以到现在都还什么都没吃。在吃饭时顺便把我的计划告诉西蒙吧。

“哥哥的手脚真的没问题了吗？”

“还无法使出全力”

我是使用了，有着治愈能力的第六加护海之魔王后，接好了手脚。虽然已经接好了，但是手脚本身还是有着损伤，并且断面的结合处以及手脚与精神的联系还没有完全恢复。

但是，如果使用这个加护的话。就能直接变回可以行动的状态，就算是『黑凪』，也能使出来吧。正如米娅所说，虽然现在还没有完全恢复到可以全力战斗的程度，但已经恢复到这种程度的话，恢复成那样也就只是时间问题了。

“等我到阿瓦隆的时候，应该就痊愈了”

“哥哥说的不是首都那边，而是迷宫那边吧。”

“啊，莉莉在等着呢。”

“但是，具体要怎么做呢？莉莉桑所在的地方，是那个阿瓦隆的未知领域吧。老实说，光是到哪里就够呛了”

“如果只是攻略迷宫前进的话，总会有办法的。因为菲奥娜已经告诉我迷宫的攻略了”

“啊，难道……”

昨天，喝醉的西蒙告诉了我。有一个自称是菲奥娜托付给西蒙的。名为薇薇安的妖精使魔。

“两人战斗的始末，我全都看过了。”

“……对不起，我怎么也说不出口”

“没关系，你是因为关心我吧。”

身处最差的精神状态的我，要是看到那凄惨而残酷的决斗的话，也许就无法重新再振作起来了。西蒙的判断十分正确。

“话虽如此，但菲奥娜竟然留下了这种东西，她可真是精明啊”

这个薇薇安，本来只是个普通的妖精，但菲奥娜通过违法的洗脑术式，强行使之使魔化，这种事我一看那使魔就能明白。但是，现在就先不管这违法的行为和菲奥娜的罪责吧。

使魔妖精对于菲奥娜来说即是绝招，同时也是最坏的情况下的保险。

说它是保险，不用说，就是指我去救她的情况。但说到底，我不清楚菲奥娜是不是坚信着如果她死了的话，我会向莉莉复仇。

虽然我的计划与菲奥娜的想法有着微妙的差别,不过，不管怎样，我还是为了救她的而赶向了莉莉哪里。她的保险还是有用的。

薇薇安，记录着，菲奥娜、沙利叶、妮露她们这三人小队是如何在等级5迷宫『神灭领域阿瓦隆』中，走到『乐园』的情报。她们三实际上是怎么攻略这迷宫的情报，以薇薇安的视觉录像和菲奥娜的口头说明这两种方式记录了下来。

“真的，只靠三人就打通了阿瓦隆啊。”

“虽然其中有很多像作弊一样的地方呢。但是，还是知道了大致的详细路线”

虽说我差不多比得上沙利叶那超人的索敌能力，应该能仿照她来穿过阿瓦隆骑士的警备网。但最重要的因素，还是沙利叶分析出的，骑士的警备路线。

在菲奥娜的说明中，她已经详细说明了骑士会走什么样的警备路线，各自又会如何行动，但实际上将其记入脑中，并看穿其规律可不是什么简单的事情。而沙利叶在第一次见时就能看穿这事，并且，通过实际行动，验证了她的想法是正确能的。沙利叶这脑袋也太好了吧。她是脑子里装了电脑吗？

虽然我对这东西能起多少作用感到些许不安，但是即使没有这东西，薇薇安提供的路线指南也是十分有用的东西。

我准确地记下了菲奥娜她们走的路线。比起盯着地图前进，跟着向导走，理所当然的会要更快。

在迷宫攻略中，掌握正确的路线，是仅次于战斗的重要因素。有无导游，会使攻略难度有着巨大差别。

“我也清楚会出现的敌人的情报。”

在进入了阿瓦隆的市区后，就算有如沙利叶般的超级索敌能力，也无法完全躲过那严密的警备网。这样的话，战斗就是不可避免的事了。

并且，通过三人的战斗了，也清楚了敌人的情报。

阿瓦隆骑士的基本是和现代一样，装备着剑和枪这种近兵器，或者是装备着法杖的魔术士，主要都是这种类型……但我没想到居然还有戴着毒气面具，装备着毒气喷射机的化学武器使。还存在着这种有着微妙地近未来感的骑士，这点要多加注意。

“但是，就算是哥哥，一个人去也太鲁莽了吧？”

“啊，所以我刚才向公会发布了委托。”

从薇薇安的攻略情报来看，我认为我很难独自攻略阿瓦隆。正因为菲奥娜她们是三个人，所以即使和骑士战斗也能顺利突破。只要缺少一个人的话，也许她们就无法到达莉莉身边。

因为这种原因，所以我首先为了攻略迷宫而寻找着伙伴。莉莉、菲奥娜、沙利叶，我已经没有一个可以依靠的“元素支配者”的成员了。并且，我也没线索找到和她们的实力相近的，并且愿意豁出性命陪我攻略迷宫的人。

所以我用钱去雇佣冒险者了。

这也不算什么坏事吧。用钱雇冒险者可是极其理所当然的事。能用悬赏募集临时的小队成员也是冒险者间的常识。不过，我拖成员的福，连做一次这种事的机会都没有，但现在。这就成为了第一次。

“出发时间呢？”

“初火之月6号的早晨”

莉莉说6号会来接我。那么，在这一天出发的话，应该没有问题。

“不管怎么说，招人时间是不是太短了啊？搞不好的话，谁也找不到啊”

“也许吧”

就算是我，也不认为等级5的冒险者会报名参加。虽然底限是等级4，但是以这个等级去干这委托可相当危险。如果没有一定程度的实力的话，就只会成为累赘。

神灭领域阿瓦隆，最危险的部分就是骑士的包围网。这不是能靠人数硬过去的地方。想要突破的话，就只能靠少数精锐。

顺带一提，过去想要攻略阿瓦隆的贵族或者是国王们，他们多次派出骑士团去攻略……结果自不用提

“嗯，想在三天之内直接和斯巴达的等级5冒险者聊聊的话，以这点时间来看，是很困难的事。”

本来我打算去拜托毋庸置疑的强者，但他们并不是这么容易就能见到的。据我打听，『铁鬼团』和『黄泉』，都离开了斯巴达，去外国了。

“就算只有一个人，只要来个有实力的人就好了。”

之后就只能听天由命了。

并且，在到时间界限为止，努力办好不靠运气的部分。

“我想拜托西蒙去做下准备。你帮我把攻略迷宫所需的物资全部买好，可以吗？”

“这倒没什么……但哥哥自己去买不就行了吧？”

之后要挑战的迷宫，是潘多拉最难最有名的神灭领域阿瓦隆。即使是我，也想认真的做好准备。

“接下来我要进行修行。虽说时间很少，但我也要尽量珍惜”

“啊，修行？”

“也算不上修行，嘛，总之是差不多的事。我会集中精力于这事，所以到招募成员的截止时间为止，我会一直呆在这里”

“是，是这样啊……我明白了”

“啊，让你跑腿真是不好意思，拜托你了。”

“没事的，但哥哥你说的修行，到底是要做什么呢？”

他的确会对此抱有疑问。到现在为止，我都只是在自主训练，没有做过，能被明确称作为修行的事。或者应该说做那种事真的有意义吗？即使呆在山里，也不会有啥成果。所谓修行，如果不是进行集中且有效率的训练，并定好周密的计划的话，只是单纯在户外运动，只会徒耗力气罢了。比起拙劣的训练，在实战中进行磨练要更有意义。而且，作为冒险者也必须做任务赚钱。

总之，既然我提出要修行，那我自然是发现了，我确信一定会有成果的方法。

那个关键的方法就是——

“与诅咒武器对话”
