# 596 与诅咒的对话

回想起来，我也只有来看房子时，走过一次这从通向地下的楼梯。我现在，位于在这个房子中隐藏的地下二层，面对着菲奥娜的魔女工房。

挡住在我面前的是一面稍微有点生锈的铁门。当然，它是被锁上了的。如果这只是一扇普通的铁门的话，那我的确能靠蛮力冲进去，但菲奥娜对这门已经附加了多层强化。对于魔女来说，工房是她们探索魔道极致的研究室，亦是制造出各种各样的魔法药水，魔道具的工厂，同时还是收藏自己创造出的魔法和许多贵重素材的仓库。为了守护魔法的秘密和自己的财产，自然会是严防死守。

因为是菲奥娜，要是想强行破门而入的话，就算触发了炸掉整个房子的爆破陷阱也不奇怪。

但我没有能解除天才魔女布置的难解陷阱的能力。想要解除掉这陷阱，可需要熟悉陷阱的盗贼和精通魔法的魔术士这两份的知识和能力。

因为我不打算去侵犯她的隐私，所以即使我不能打开这门也没问题，但是只有这次，我必须要使用这里。

“嗯……解除的方法是……”

并且，菲奥娜像预先知道了我会使用她的工房一样，让薇薇安告诉了我开门的方法。

方法很简单。把手放在门上，然后念出咒语。

“菲奥娜，我爱你”

金属摩擦。发出沉重的咯吱声，锁开了。同时，我还没推门，门就自动打开了，在完全没有光亮的昏暗地下室里，一朵赤红的火焰，在灯中燃烧了起来。

真厉害啊，门和照明都是全自动的。

菲奥娜的魔法都比得上现代的科技了，我一边如此佩服着，一边走进了魔女的工房。

“里面很普通啊”

房间里十分整洁有序，似乎她没做任何坏事一般。排列好的大架子上，分别按素材、工具、魔道书等种类划分好了。房间的角落里还摆放着种有五颜六色的小花和仙人掌之类的植物的花盆。或许是因为她抓了薇薇安，所以从天花板上还吊了个空空的鸟笼下来。

并且，最有魔女风格的东西，就是她放在房间里的，这口巨大的锅吧。在这样的密室里，要是这个都能把我装进去的大锅烧起来了，那该怎么办啊？不过也不用杞人忧天，菲奥娜肯定能用魔法解决这种情况的

我总觉得这里已经是个成熟的工房了,不过，虽说如此，我却不感觉这里会带来灾祸，或是十分的可怕。也不是特别血腥。

来看房子的时候，我用黑化，封印了怨念的声音,不过，这本就是诅咒宅邸，在这凝聚着最深重的怨念的地下室，普通人都会觉得十分阴冷。

但是，现在却完全没有任何感觉。十分平静，完全感觉不到不安的诅咒的迹象。这反而让人毛骨悚然。仿佛，连诅咒的怨念也害怕着房主，拼死收敛着气息。看来菲奥娜不仅靠我的黑化，还用上了别的什么手段，将这个工房打理成自己满意的环境了啊。

“好，果然在这里的话，应该就没问题了。”

我之后要做的修行，就是和诅咒武器对话。

这是我在使用第四加护爱之魔王，与寄宿在暴君之铠中的米丽雅对话后，我才发觉可以直接和诅咒沟通。如果我能更深刻地理解诅咒的本质，那应该也能获得更多的力量。

但是，这自然是十分危险的事情。本来，人只要接触到诅咒就会发狂。实际上，我也见到了因诅咒疯狂的家伙。无论我有多高的耐性，我的身体多么适应诅咒，都有着界限。

直接去做的话还是太危险了。『暴君之铠』那时候，应该说是运气好吧。那只是因为米丽雅希望自己能被使用，她才接受了我。

诅咒有各种各样的类型。怨恨着什么，或是诅咒着什么，或是，甚至都存在没发现自己是诅咒的情况。所以，如果是像小柩和米丽雅这样，希望有人使用的类型的话，还有沟通的余地,不过，若是憎恨着整个世界，想要毁灭一切的诅咒，那就没法交流了，如果是只有毁灭意志的诅咒，就会拒绝我，并侵蚀我的精神吧。钥匙遇到这种情况，『爱之魔王』又能防到什么地步呢？即使我不至于发狂，但考虑到会在精神上留下后遗症的风险，直接与诅咒交谈还是太危险了。

但是，现在即使多少有点风险，也必须要增强力量。

我的对手是莉莉。而且，她拥有着比我所认识的她要更强的能力。恐怕，现在的莉莉可以与使徒匹敌。

对上这样的她，不是杀掉，而是必须活捉她。以我现在的力量，还是不大可能。

“要开始了吗？”

莉莉和菲奥娜，两人我都要。所以我可不能只抱有轻率的努力和觉悟，这是我对自己的考验。如果不能跨越的话，就没有爱她们的资格。

“来吧，『绝怨铊「首断」』”

在灯光照耀下的我的影子中，突然无声无息地出现了巨大的柴刀。真红的线条象血管一样爬满漆黑的刀身，无比不祥的诅咒之刃。其铭为『绝怨铊「首断」』。她是我得到的第一把诅咒武器，也是陪伴我最长时间，最为可靠的伙伴。

那么，我两该从何谈起呢？

我这么想着，却不知该如何开口，十分苦恼。

“呼，什么话都行吧，我对你可没丝毫隐瞒——爱的魔王过度扩展”

于是，我为了触碰到她的心，像往常一样，握住她的刀柄。

与其说吸附到手中，不如说是如臂使指般的感觉。她十分轻盈。似乎我的神经都长到了刀尖一般。

作为刀来说，这是十分理想的感觉，但是还不够。仅仅如此，是打不过莉莉的。

我想要力量。我想要更多的，你的力量。

“要怎么做，你才能变得更强”

请告诉我。

这份感情，通过我握着的刀柄传达了过去。

她是否会回应我，取决于‘首断’自身——突然，在我脊背发寒的同时，我的手臂也颤抖了起来。

“哇啊！？”

与颤抖一起传来的，是诅咒的意志。杀，死，斩，混杂这种强烈的杀意和恶意，混沌又纯粹的疯狂。这是我第一次握着刀刃时，感觉到的意志。

平时我都用黑化压抑着这意志。如果是普通人的话，这意志可是他们一接触就会发疯的危险物，特别是在『首断』经过了两次进化后，她的怨念已经浓重到最初的『辻斩』无法比拟的地步了。就算是我，如果整天都听着这诅咒之声，也会出问题吧。

正因为如此，我才会用黑化抑制她。基本上，诅咒武器的使用方法，就是看你能忍受诅咒的侵蚀到什么程度。我的黑化，就是十分出色的忍耐方法。

但是，这样不行。单方面的压制、支配、摆弄她，是无法发挥出她真正的力量的。

若不将手伸向这被疯狂的诅咒之刀的锋刃处的话，那就无法明白『首断』的真心。

“——恩，终于平息了吗？”

我停下了颤抖。看来我比自己预料的要更能忍耐精神上的冲击吧。我注意到我除了感到疲劳之外，全身都被汗水给浸湿了。

但是，这并不是结束。从现在开始，才是正戏。

去感知吧。我现在正试图接触‘首断’的意志。

手中握着的刀刃突然急剧变重。是如外表般，不，是像是比外表还要大的铁块似的，可怕的沉重感。

黑色的刀刃上散发着红色的光芒。即使外观没有改变，我也清楚。现在，从第一次握住她的时候开始，我一直使用的黑化，已经完全解除了。

“来，回应我吧。”

怎样做才能变得更强？我才能更熟练的使用你。

“……血”

我听见了，微弱的女性的声音。

和去斯特拉托斯铁匠铺接她的时候听到的声音一样。

到底，她是对故事中那为爱痴狂的村姑，还是像小柩一样，是新生的诅咒之子呢？

哪个都行。不管你是什么人，无论你是多么邪恶的存在，你都是我的伙伴。

“血……给我……你的、血、给我”

脑海中回响的声音，确实是诅咒般的台词。她要我献上我的血。

“什么呀，这就行了吗？”

真是个可爱的愿望啊。不是要命而是要血。

“这么说来，你的确吃过怪物的，十字军士兵的，还有菲奥娜的血，但是没有吃过我的血啊。”

或许，作为使用者的我，一开始就应该为她献上鲜血。

“对不起，我没注意到这事。既然你想要我的血，那我就给你喝。想喝多少喝多少”

我毫不犹豫地将刀刃砍到左手的手腕上，并划了下去。

鲜血喷涌——本应该是这样的,不过，砍进手腕里的刀刃，像吸附上般紧贴着伤口，一滴血都没流出来。原来如此，确实，是吸着啊。我从被切断的手腕的血管处，直接感受到刀刃在吸收着血液。

咚，咚，随着脉搏，刀身吸走了我的鲜血。

“……呜”

突然间，我醒了过来。回过神来，我倒在了冰冷的地板上。

变成这个状况。看来是我完全没注意到，就昏过去了。

“头好晕……看来，吸走了相当多的血啊”

她大概吸走了能把普通人吸干的血吧。但我没啥事，只需要造出失去的分量的血就行。

我的治愈魔法『肉体填补』，只是用像是肉体的，果冻状的魔力物质来填补伤口,不过，在得到了第六加护的现在，这个『肉体填补』就能制造出更加接近真体的东西了。这与其说是海之魔王能力，不如说是利用了模拟水属性的属性。

如果熟练的话，就连肉体本身也可以再生出来……而现在，我正在全力制造血液。

但只要有魔力，自己就能恢复，本来除了输血以外，没有补充办法的『血液』，这事还是有着极大的意义。即使收了伤，但只要有魔力就不用担心失血问题，所以对于没有补给的长期战来说，也是十分有利的。

首先，从现在我还没事的状况就能看出，用魔法制作出的血液，不是像生理盐水一样，单纯的替用品，而是好好地再现出了以红血球为首的血细胞成分。虽说这是用命得出的结论。

总之，我有了能制造出血液的治愈魔法，是啊，也给它起个单纯的造血之名吧。

正因为有了这个，所以才能让『首断』随意地吸血。

“那么，心情如何，大小姐”

『绝怨铊』随着我站起身来，也浮在了我的影子上。

她没有回话。是因为我没有握住刀柄吗？不，她好像不怎么爱说话，即使握着了，也不会回答的吧。

“太好了，暂时满足了吗？”

我重新握住刀柄，感到她恢复成了往常的轻盈。

我没有使用黑化。但尽管如此，也能够感受到这种轻盈，看来是因为我用我的血驯服了她吧。

现在，也是如臂使指般的感觉,不过，之前是靠黑化。现在是因为『绝怨铊』接受了我，已经无需使用黑化了。不用靠黑魔力来包裹住她，而是献出自己的血，让她在真正的意义上。以更高的水平和我的身体同化、同调。

那么，这样能产生多大的效果呢……现在在这里，还是不能试验的。

“到时以阿瓦隆的亡灵骑士为对手，试试吧。”

我又多了一件乐事。嘛，对于喝不到鲜血的伙伴来说，她却不太开心。

“那么，接下来呢……是‘恶食’还是‘行世之死’呢”

我将吃饱的『绝怨铊「首断」』再次沉入阴影中，但我又对接下来该咋办而感到苦恼呢？

我不知道我晕过去了多长时间。但是，西蒙还没来叫我，所以没有晕到五号。

虽然知道，但是想要像这样继续下去的话，也很困难。恐怕“极恶食”和“行世之死”都不是用一般手段就能满足的吧。我不得不身要再做几次，损伤身心，甚至会削减寿命的事情吧。

“呵，与其烦恼，不如按顺序来吧。”

真要算的话，我得到的第二把诅咒武器，其实是『巴基瑞斯克的骨针』,不过，这家伙在代达罗斯城墙上，与沙利叶的战斗中被毁掉了。所以，现在算我的第二号的话……

“怎么了，出来啊，小柩”

我一呼唤，她就像是十分害羞地，从影子中露出了个漆黑手套的指尖。

如果是平常的话，她肯定会高兴地回应我，但这样的反应……果然，她还是很在意吧。

“不好意思，小柩。我也让你担心了”

我跪下膝盖，把藏在影子中的手套抓了出来。

她大概是在抵抗吧，手套像鱼一样在手中蠕动着，但她也并不是真的不愿吧。不然她就会认真的使用魔手，大闹一番吧。

“你照顾着那时，像个空壳的我。多谢你了”

已经不会让你再看到我那难看的样子了。我会为了成为值得你骄傲的主人而努力的。

然后，我将双手插进『黑锁咒缚「铁槛」』之中。

“呜……主大人人，你已经不生气了吗？”

多亏戴上了手套，我才能听到小柩的声音。

“我没有生气。是我不好”

我的确是被强行遣返回了斯巴达，但如果小柩顺着我的任性，带我去追菲奥娜的话……即使以这种半吊子的觉悟去追，我也做不了任何事吧。不，根本就追不上。没有任何意义，不会有任何成果，只会像傻瓜一样摔倒在阿瓦隆的街道上而已。

“那么，小柩可以继续照顾主人吗？”

回到屋子里后，她和西蒙一起照料着我，可是小柩却十分明显地和我保持着距离。只在搬运我的时候才靠近我。然后就一直没有露面地工作着。

一想到她以自身意志选择了这么做，我就觉得心如刀绞。

“啊，我需要你。往后余生，能不能继续把力量借给我？”

“主、主、主、主、主人大人啊ー！！”

哇啊。她发出这般巨大的叫声，突然间，黑发触手迅速的从手套上迸发出来。

“哇！？”

我对其气势和数量，稍感害怕。我会就这样被她缠住吗？一瞬间，我绷紧了身体,不过，那数量庞大的触手如波浪般涌过，在我眼前组成了一个大茧。

那是由黑发编织出的巨大的茧。

到底是怎么回事啊，正当我困扰的时候，就像蝴蝶孵化一般，漆黑的茧破裂开来。

“呜哇，主人大人！”

从茧中飞出的小小人影，用尖锐的声音大叫着。

没错，那的确是个人。

耀眼的雪肤，年幼少女的裸体。散发着孩子般纯粹光芒的黑色瞳孔，还有那最引人注目的，细腻又艳丽的黑色长发。

这样的女孩子，一边叫我主人大人，一边抱住了我。

“小柩我，往后余生也会一直、一直、一直陪在主人大人身边的！”

“什么！？小柩，你这，为什么，变成人了……”

这紧紧地搂着我的腰，哭个不停的孩子，无论怎么看，都是小柩。她的面庞，我在最后的玫瑰的梦中也看到过，最近她也利用暴君之铠头部的显示器的功能，徒劳的播出了自己的脸，主张着自己的存在，所以我已经十分熟悉她的长相了。

虽说我没认错，她的确我知道的小柩的人形姿态……但她还是第一次像这样，以活生生的身体出现在现实中。

“哈！？这、这是……小柩，不知不觉，就变成了真正的样子了！？”

“不，你真正的样子是个手套吧。”

看来，小柩自己也没有注意到自己已经变成了活生生的肉体了。她是不知不觉间就变成这个样子的。

从紧紧抱着我的小柩的身体里，我感受到了血液流动的温暖和她肌肤的柔软。我轻轻用双手触摸她那华奢的肩膀，那只可能是人类的肉体的感触也传了过来。

“啊，小柩思念主人的心情，创造了奇迹呢！”

“……原来如此，原来是根据和史莱姆分身相同的原理塑造出身体的”

在像爱做梦的少女一样大声叫喊的小柩的身旁，我冷静地看出了她的真面目。

傲慢杰姆能制造出就像是真人般的分身，而到了混沌熊兔，甚至能完全再现出与别人外表完全相同的精巧分身。多亏我得到了第六加护，所以能使用模拟水属性，能自由自在地操纵与史莱姆相似的，液态的魔力物质。

既然能制作血液，当然也就能再现出它的拟态能力。

第六加护中最重要的是治愈能力，所以还没有尝试过这个能力……但我没想到，竟然会因为小柩的意思制造出她的肉体。

“好厉害，好厉害啊，主人大人！有了这个身体，小柩就能为主人服务了，嘿嘿”

“喂，快住手，这下真的很糟糕！”

蹭蹭，小柩用她那艳丽的身体的摩擦着我的身体，我真的十分焦急。小柩的外表是黑发美少女，年纪看起来比乌露丝拉还要年幼一点,但尽管如此，若是这样被她裸体抱紧，并磨蹭的话，实在让我受不住。虽然我不是萝莉控,可能，也许，恐怕我不是萝莉控的可能性十分的高，但我还是无法在被做这种事的情况下，都能保持冷静啊。

“小柩，终于解禁了作为女仆的真正的服务！”

“等一下，你真的别再这么做了，我求你了，你先离开我下吧——喂，你那头发别再乱动了！”

我的双手双脚被她那沙沙活动着的长长黑发给紧紧绑住，我好不容易，总算让将我绑成一字型的小柩放手了。可恶、小柩这家伙，这么快就能自如的使用人类的身体了。

“呜，主人大人，太无趣了。”

谁会成为那上钩的鱼啊。她在各种意义上都太危险了。

但是，重新一看……小柩的身体，的确只会让人认为是真正的人类少女。虽说里面是史莱姆样的魔力物质，但身体并不薄，也不透明，并不只是大致的模仿出了人型。她身上没有一道斑纹，光滑的皮肤，指甲、肚脐、锁骨……完美地再现出了人体。即使是她那只会说些怪话的嘴巴，其中也能窥见漂亮整齐的白牙和小巧的舌头。那么她身体的内部，又再现到了何种程度呢？

虽说我十分在意,不过，现在不是在意这种事的时候。话说回来，我不应该这么认真的观察小柩的裸体吧。

“总之，你能不能先恢复成原样？”

“不要”

我作为主人却被女仆给马上拒绝了。

嘛，小柩似乎非常高兴她能得到这个身体，所以不想这么轻易地放手吧。

从魔力的气息来看，这也不是能轻松变回变去的事。事到如今，我也发现我体内的魔力已经减少了许多了。

在构筑小柩的肉体时，我消耗了相当多的魔力。就算让她散去身体，变回原样，消耗的魔力也不会全部返还回来吧。刚一出来，就消散掉的话，是挺可惜的。

“知道了，那你就先穿上衣服吧。或者说，你不能做出衣服吗？”

“嗯，小柩也不知道。啊，但是用头发的话……”

小柩操控起蠢动的黑发，让发梢缠绕到手脚上。然后，细长的头发编织成布状，覆盖住手臂和裸足的手套和袜子就这么完成了。

“哼哼，怎么样啊！”

她就像是在展示一般，光明正大的仁王立着。

为什么先做手套和袜子啊？作为女孩子，你有更应该要先遮住的部分吧。

“我知道了，够了”

我毫不可惜地将视线从她暴露出的幼小的身躯上移开，脱下自己穿着的长袍，披在了小柩身上。

“哇哈！”

“总之，你先去上面随便找点衣服穿吧。虽说可能会有点大，但如果是沙利叶的衣服，你应该也不是不能穿”

“恩，但我作为女仆长，很在意自己这么擅自借用沙利酱的衣服啊。”

明明是诅咒，却在意这种细节。虽说是拟态，但在她拥有人身的现在，她似乎已经是真正的人类了。

“一会儿会给小柩买女仆装的，也会给沙利叶买衣服补偿她的，别在意，快去穿吧。”

“好的”

她大概是认可了这事吧，小柩拖着长长的黑发和我的大长袍，啪嗒啪嗒的跑出了地下室。

“唉……总感觉，好累啊”

感觉完全被意外事件给消耗了心神。

嘛，小柩非常高兴，而我也在无意中找到了新魔法的可能性，所以结果还算是不错吧……

“……难道说，其他家伙不会也实体化吧”

接下来要多加注意了。

我提起警惕，继续呼唤着下一把诅咒武器。
