# 597 聚集的男人们

注意到时，就已经是初火之月5号了。今天，预定有重要的考验用委托招来的成员一事。

我的体力和魔力都所剩无几，最重要的是连我的精神力也要消耗殆尽了，我拖着沉重的身体，离开了呆了两天魔女的工房。

“哇，哥哥，你的脸色好差，没事吧？”

“没事，只是有点累。”

回到客厅时，我遇到了西蒙，看来他已经买好东西了。可是，他一开口就说这话，我的脸色有这么差吗？

“那么，状况如何？”

“嘛，还算顺利……”

与诅咒武器的对话，在昏倒，失去记忆，勉强保持理智的这些情况下，总算是平安结束了。和『首断』一样，之后只有在实战中试试效果了。通过对话能发挥出什么样的效果，我既期待也害怕。嘛，虽说不知会有什么变化，但也有可能还是打不过莉莉。

“姑且问一下，从昨天开始就在屋子里转来转去的黑长发的女孩子……”

“那个孩子是小柩，别管她。”

“啊，果然是这样啊。”

虽然西蒙看起来很担心我，但是他也不好详细追问吧。所以他在简单报告和并确认了我要做测试后，就结束了谈话。

我在整理好最低限度的仪容后，就一人走出了宅邸。

“时间紧迫。必须抓紧点了”

我跨上梅丽，在斯巴达的大街上飞奔向目的地，那之前我去过一次的大斗技场。

那里成为我考试募集的队友的会场了。虽然只要空间够大，在哪考都行，但是艾莉娜却不辞辛劳的拿下了这个地点。她说这地方今天也没有预定要搞什么特别活动，所以我用也没问题……话虽如此，这里也并不是谁都可以随意使用的廉价场所吧。因为是等级5冒险者提出的委托，公会肯定多少也帮衬了我吧。

但是，在这里招人，并且要考试，可能让人觉得我很傲慢，但我必须保证我的队友有一定程度的能力。最坏的情况下，我可能还会被他们拖后腿。

不管怎么说，对手可是那个莉莉。如果无法独自在从四面八方射来的，无限连发的高速的追踪光束中撑住的话，那他在遇上莉莉的瞬间就等于死亡。即使我是花了钱来雇佣冒险者的，但我也不想他们白白送死。

所以，我要求的我队友要有的最低限度的实力，就是一个人也能应对这情况。即使他无法打倒莉莉，只要能承受住她的攻击就足够了。虽说不是诱饵，但是只要能稍微分散点莉莉的注意，就值得我把他收为同伴了。

“但是……如果没人来该怎么办啊？”

我也想到了这种情况，所以十分的不安。招聘日期实际上只有两天。而且，在考完第二天就出发去阿瓦隆，日程安排得太紧了。越是高级的冒险者就越忙，即便不忙，也可能也因为觉得这委托有问题而忽略掉这委托。换句话说，如果是我的话，绝对不会想接这任务。

我想着，只要来了一个人也好啊，这般没梦想的事，一边进入了大斗技场之中。

“哦，来得人真多啊。”

一进竞技场，大约有五十人的团体就立刻映入眼帘。每个人都是全幅武装的冒险者,不过，并没有特别杀气腾腾的状况，他们都在放松的和队伍成员或熟人闲聊着。没人急着想成为入选者，观众席上也隐约可见几个人影，他们应该是单纯对『元素支配者』的黑乃会发布怎样的委托，出什么样的考试，感到十分好奇吧。

只要有实力，就算他喜欢顺着自己兴趣来也无所谓。毕竟，这只是我个人的事情啊。

“看吧，加拉哈德的英雄终于登场了。”

“啊，真的是一个人来了。”

“看啊，那个眼神。正如传言所说，超级可怕啊”

看到我的身影，许多人都开始窃窃私语起来。嗯，这些人真的是等级4以上的冒险者吗？嘛，就算是等级1，只要有实力的话，我也不会说什么。我之所以限制在这个排名之上，只是因为怕会有太多半开玩笑的来报名的家伙，这样就太麻烦了。

总之，已经到预定的时间了，赶紧开始吧。

“各位，我对今天紧急应招了我的任务的你们，表示十分感谢。正如委托书上所写，接下来请允许我进行简单的考试”

“那个考试到底是考什么啊？”

“不会是要模仿神学校的入学考试吧。”

“我学习很差的。”

看来混进了些不太懂礼貌的家伙。

算了，反正考试的内容十分简单。只要一句话，就可以说明了。

“一直站到最后的家伙，就合格了——魔弹 全弹发射 ”

我已经把从影子中叫出的『The·Greed』和『双鹰』握在了手中。不仅如此，我还在四周召唤出了大量的魔弹。

总之，我的全弹发射有着与莉莉射出的光之弹幕相近的效果。如果他能抗住这招的话，就算莉莉突然释放出光之箭雨也没事。

“喂，喂，突然就——”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在被一同射出的黑色弹雨面前，冒险者们纷纷倒下。虽然我对突如其来的攻击他们感到抱歉，但我也希望他们能理解这是我在测试他们能否应对奇袭。

我在心中默念着大家加油！的声援，同时毫不留情地让『The·Greed』尽情肆虐。

“喂，你这家伙，用了雷属性啊！”

“快散开！呆着不动的话就成靶子了！”

因为他们毕竟都不是外行，在最前排倒下的时候，他们已经分散到了四处，逃脱了我的射程。并且，好象也注意到了，那迸发着漆黑雷光的魔弹，是赋予了雷属性的东西。

我当然不是打算用魔弹杀掉他们。虽说如此，但我也对专门用来放水的柔软弹头真的能打倒老练冒险者吗而感到不安。因此，我决定使用将以模拟雷属性制造出的黑雷附加到魔弹上，其名为雷击炮.

说起来，我第一次使用这招时，是被海伦纠缠，在斗技场与妮露公主亲卫队作战的时候吧，这招黑魔法真是和斗技场之战有缘啊。

先将怀念的回忆暂且搁置，残留的冒险者们用着各种各样的应对方法。速度见长的剑士们在发动『疾驰』后，高速左右摆动，穿过射线。也有用上四肢在地上爬行的兽人们。

至于那些魔术士，他们比起进行回避，而是选择防御。岩墙或火墙已经在各处展开，挡住了他们的身体。当然，他们不仅仅是隐藏起了身形，还在墙后咏唱着攻击我的魔法吧。

如果是以队伍为单位进行冒险者活动的人的话，他们则以魔术士的防御魔法、或是持有大盾的战士作为墙壁，各自准备着反击。

想只凭魔弹来打到这些家伙还是太勉强了。当我把『The·Greed』的集中炮火或『双鹰』的散弹瞄准一个目标时，其他人就会趁着这个间隙进行反击。

“小柩，来帮忙——魔手『雷击鞭』”

“是，哔哩哔哩的说！”

现在，小柩老实地回到了我的影子里。她那肉体像睡着了一样一动不动，她的意识回到了作为本体的手套。也就是说，和以往一样。

为了弥补我射击时的破绽，小柩操纵的黑锁之魔手从影子中哗啦哗啦地飞出。锁链像蛇一般蜿蜒的在空中飞驰，并因为附有的雷属性发出哔哩哔哩的尖锐声响。

魔爪手『雷击鞭』正如其名，是附加了以模拟雷属性制造出的黑雷的黑魔法。谁都不会有任何差错的，看出其附加属性的魔法，如果是用来攻击藏在障碍物后的敌人的话，这招比雷之魔弹更好用。

小柩最先攻击的是，造出了巨大、坚固的岩墙、有着优秀的，能使用出土属性防御魔法『岩石防壁』的魔术士的队伍。巨大的岩墙的确是能有效挡住我的魔弹的方法,不过，对上能自由转动的触手，就没啥意义了。一面墙。即使能挡住直行的子弹，也无法防住像蛇一样靠近的触手。

触手轻易地绕过墙壁，或者翻过墙壁，黑色的雷光袭向了藏在墙对面的冒险者。

另一边，我则用『The·Greed』的集中炮火的子弹数量压制那用火墙守护自身的小组，用『双鹰』一个个炸倒那跑来跑去的剑士们。小柩不仅仅攻击着岩墙后的队伍，还完美运用着数量过百的触手，完全封锁了要反击的冒险者们的行动。

“可恶，甩不开！”

“不行，已经撑不住了……”

在这枪弹和触手组成的无数次的波浪攻击下，冒险者们最终被彻底毁灭了。在竞技场上，死尸累累，虽说都是被电倒的。

嗯，考试到此结束就行了。

“剩下的只有三个人吗？”

映入我眼中的，是两位堂堂正正的男人的身影。

“啊，考试这就结束了吗？身体才刚暖和起来啊”

“嗯，不好意思，到此为止了。恭喜合格……与其这么说，还不如说谢谢你来这了，凯”

我对熟悉的金发青年坦率地表示感谢。

“啊，骑士选拔结束了，我很闲啊。正好看到个有趣的任务，所以就接下来了”

我与露出快活笑容走近过来的凯，用力地握了握手。

“真是帮大忙了。凯加入队伍，让我十分放心”

“对我来说，和你搭档也很有趣。而且，你不是说目的地是阿瓦隆吗？那我只能接了吧？”

“这将是一场艰难的战斗。”

“正合我意。我啊，要变得更加强大—”

看来我两利害一致呢。真让人高兴，凯算入成员之中吧。

“那么，那边的人……”

这男人和凯一样，以从容地站姿度过了考试，他虽然披着白色长袍，但是在长袍之下还带着厚重地头盔，从他那左手拿的大圆盾能看出他并不是魔术士。他只凭一枚盾，就弹开了我的魔弹，打碎了小柩的锁链，挺过了攻击。根本都没拔出腰上的剑过。毫无疑问，他是个相当有实力的人。

而且，那深藏在头盔深处的脸上，还戴着白色的面具，所以无法看出其身份……才怪。

“呵呵，我是神秘的假面剑斗士『mask·of·Sparta』。请多关照”

“你在干什么啊，法尔基斯”

从他的声音，和站姿，还有能从细微出窥见的金发，而且那面具就只能遮住眼镜，他的面孔基本上都露出来了。

“啊啊，怎么回事啊，你怎么这么快就看穿了我的真面目……黑乃君，原来你是这么的关注我啊”

“不，是个人都能一眼看出来吧。”

他就像说，已经不需要伪装般的地取下了面具，果然，是斯巴达的大明星，第一剑斗士的法尔基斯。

“你要是来玩的话，那不好意思，我今天可无法奉陪。”

“你说什么玩呢！我可是认真的”

夸张地张开双臂，认真呐喊着的法尔基斯，就像是沐浴在聚光灯下的主演一般,但是，我一点都不相信他。

“难道你是认真地接受了我的任务吗？”

“当然。我通过考试了，可以让我加入队伍吧？对了，我姑且带上了公会卡”

法尔基斯从怀中拿出闪耀着金色光芒的公会卡来。仅通过颜色，就能看出他的冒险者等级为4。我原以为他只会一心一意地决斗，原来他也有着当冒险者的经验啊。或者说，这也算是剑斗业的一环吗？

“那个，如果你能成为同伴的话，是让我很放心……但如果说你是兴致来了才想接受任务的话，还是别接受为好。光是攻略阿瓦隆就很危险了，而且除此之外，我必须打倒的‘boss’可是十分危险的存在”

“你都特地发布了这种委托。我自然知道其中有着深深的内幕。你现在正处在非常艰难的状况中吧”

“……嗯”

“那么，我想成为你的助力。因为我们是挚友吧”

我们称不上是挚友吧。但是，他却能如此堂堂正正地断言，这我十分困惑。因为我真的只把他当成是普通朋友啊。

“什么呀，你这……仅仅为了友情就愿意赌上性命吗？”

“恩，我认为，如果是为了你的话，我可以拼上性命。”

他那过于直率的眼神，让我不知为何的，觉得他有点像菲奥娜。

“我——”

“等一下，我明白你的心情。老实说，就算我如此认真地，说是愿意为了挚友而拼命，你也觉得很困扰吧”

既然你都知道我这么想了，那你为什么还这么做啊？

“对你来说，我只是个普通朋友。但是，对我来说，你却是我无可替代的挚友——喂，黑乃君，我的确是斯巴达最出色的剑斗士，那么你觉得我能相信多少人呢？”

是你的话，要多少人有多少人吧。恋人也好，朋友也好，狂热的粉丝也好，应该都要以万为单位计数了。

“我有着人气，赚了许多钱，身份变得十分尊贵，但是，这也增加了很多的障碍。特别是像我这样奴隶出身的人”

“什么！？”

“这是我小时候的事了。难道你不知道吗？”

不知道。我还以为法尔基斯一定是哪家贵族的少爷。

“不好意思，我不知道……”

“别在意，我当奴隶的故事特别出名。都出书了”

尽管如此，这也并不是会让你乐意说出来的美好回忆吧。

“既然是奴隶，那么我自然就遭受相当残酷的经历。但是，受苦的人可不止奴隶，平民，贵族也一样会受苦。虽然我不会哀叹自己是世界上最不幸的人……但我能从心底相信的人特别的少，这是我至今为止，最大的烦恼之一”

“为什么你如此信任我？”

“我对我看人的眼光还是有自信的。我相信你是一个能称的上我一声挚友的人”

“你听了这次委托的内容后，可能会失望的。”

“没关系，支持你那笨拙的恋爱关系也是挚友的职责。”

啊，法尔基斯已经看穿我的状况了吗？

“呵呵，随时都可以来找我商量。我因为职业性质关系，在女生中很受欢迎，所以我还是对女人心有点了解的”

他帅气的眨了眨眼，并拍了拍我的肩膀。而我啥都说不出来。

“知道了，拜托你了，法尔基斯”

“交给我吧，我一定不会辜负你的期待。”

就这样，第二个成员也决定了下来。

那么，为了迎接剩下的第三个成员，我回身望去。

“奉义参上”

“嗯，你来了啊。谢谢你，帮大忙了，路多拉”

这个吸血鬼武士，就一直站着在了我的身后。从考试开始起，他就在不到十秒之内，抹杀掉声音、气息和存在感，穿过左右四散的冒险者的缝隙，绕到了我的背后。

我注意到了他的接近，所以就使出适当的子弹和触手照顾他，但他却刀也不拔的，华丽地全部躲开了。他有着够格的实力。

“但是，黑乃啊。你把背露给吸血鬼，这是不是太没防备了啊？”

“你不会刺杀委托者吧”

“不清楚，但我可能会因为肚子饿就吸你的血哦。”

“你不会这么做的”

“为什么你能如此断言？”

“因为你就是这样的男人。”

“哼，有点道理啊”

然后，我和自加拉哈德战争以来重逢的吸血鬼武士路多拉握了握手。

“唔，我不知道他们在互相理解什么。”

“男人的嫉妒真丑陋啊”

凯和法尔基斯在说着什么,不过，现在还是要关注路多拉接下任务的动机。

“这是一个非常危险的任务，你真的要接吗？”

“我是不死的吸血鬼，不需要担心生命之危。”

“对手很擅长光魔法，甚至可以一击毁灭你。”

“正因为如此，才有挑战的价值。我将在这次的战场上，赌上在加拉哈德战场上被你所救下的性命”

原来如此，这就是他所说的奉义参上啊。对于这般有男子气概的觉悟，世界上是不存在着拒绝他的话语的。

“谢谢。拜托你了”

“承知”

于是，凯、法尔基斯、路多拉三位剑士成为了我的同伴。老实说，没想到我面子居然这么大。但是，应该说是令人高兴的误算吗？战斗力比我预想的还要充实。

这样的话，就能突破神灭领域阿瓦隆了。因为招到了让人安心的伙伴，我感觉那乌云密布的胸中，注入进了一线光明。
