# 598 五名剑士

摘下遮住左眼的，厚厚的黑色眼罩。映在镜子里的我的面孔，还是一如既往的凶恶。我这么端详着自己的面孔，的确是会被人叫做黑之恶梦的狂战士啊。

真是的，竟然喜欢上了长成这样的男人，莉莉和菲奥娜的眼光真差啊。

“你在看吗，莉莉”

我对着镜子这么说道。

我的左眼，还是红色的，没有丝毫变化。但是，如果是莉莉的话，她肯定是在看，在听吧。

“今天是初火之月6号，是约定之日。但是，你不用来迎接我”

莉莉说，为了和我结婚，她要在我在阿尔萨斯遭受了，最糟糕的败北的这一天，过来接我。

“从现在开始，我将走去你那。不逃不躲”

我已经，下定决心了。已然，没有丝毫迷惑或踌躇。能轻笑着践踏自己良心那微弱的谴责。

“我决定了。我要，夺回一切。并且，我将把所有我想要的东西，一并收下。不管是用什么手段——做好觉悟吧，莉莉”

刹那间，我一半的视野转暗了。

“——呵呵，我会等你的，黑乃。我爱你哦”

美丽妖精少女的容颜从黑暗中浮现而出。

莉莉也对着镜子回答了我。

视野，立马又复原了。

“嗯，我也爱你”

我再次戴上眼罩。开战宣言就到此为止吧。

那么，出发吧。去终结这无可奈何，争风吃醋的情感纠葛吧。

初火之月6号，在天亮前夕。按照预定，我，不，我们将在大正门前汇合，从斯巴达出发。

“大家早上好”

用委托召集来的三个队员已经来了。虽然我最不应该说这话，但我还是得说抱歉。因为在我确认有没有东西没带时，小柩却在乱玩……

“哦，来了啊，黑乃”

“早上好，黑乃君。天气真好，正好适合出发”

虽然天色还很暗。但是，天空中没有云朵，看来会是个好天气。

凯挥着手，法尔基斯挂着优雅的微笑，路多拉默默地无声点头示意。

三人都穿着轻便的行装。看起来都没啥手提的行李，但以他们来说，肯定都有附魔有空间魔法的包吧，准备应该都是十分充足的。

“喂，真的要带上这个小鬼吗，不要紧吗？”

凯说的不是小柩。作为她让我推迟出发的惩罚，现在她在影子中关禁闭。

“嗯，不管怎么说他都是必要的成员”

“请，请多关照”

西蒙有些紧张的低下了头。

让体力和魔力都不强大的西蒙去挑战等级5的神灭领域可谓是去找死。但尽管如此，我还是决定带他去。因为他的智慧，也因为他本人强烈的主张。

“神灭领域阿瓦隆的古代装置都还在运行。如果不能在某种程度上的利用这些东西的话，就没有胜算”

“这就是带着这个精灵小哥的理由吧。我记得，在加拉哈德战中操纵古代格雷姆的人，就是他吧”

正如法尔基斯所说。在我的熟人中，能够使用古代道具的人，就只有西蒙了。

沙利叶能令人吃惊的使用《历史的开端》（零之编年史）隐藏的转移功能。她作为使徒，成为了最早一批在辛克莱接触到古代遗迹的秘密的人，并且她能结合白崎桑的现代知识，所以她对古代遗迹的理解度与那些考古学家有着天壤之别。

“我先问一下，这里有熟悉古代魔法和技术的人吗？”

“我可不会”

“我也是，只是个外行而已。”

“我只能读懂一点古代语”

真的假的，路多拉有着让人意外的特技啊。

“恐怕现在的莉莉比潘多拉大陆的任何人都要精通古代魔法。如果没有一点对抗手段的话，最坏的情况下，连想和她一决胜负都做不到”

“额，黑乃，有这么危险吗？”

“我有战斗记录，稍后再给你看”

看到薇薇安的情报后，谁都会为其强大而感到战栗吧。如果他们在看到这个后，打算退出的话，我也不会不准他们走。

加上古代遗产后，现在的莉莉的力量可以与使徒匹敌。我感觉就算是去打，在加拉哈德战争中的十字军的大军，都比挑战莉莉轻松。

“但是，如果他无法保护好自己的话，还是有点让人头疼。我们也不知道能保护他到什么程度”

“我有个主意。但是，万一有状况的话……那就不好意思了，得麻烦你们了”

“嗯，这个精灵小哥，是你特别重要的人？”

法尔基斯露出坏心眼的笑容，盯着西蒙看。

“西蒙是我在代达罗斯的时候就起就认识的挚友。”

“原来如此，黑乃喜欢这种可爱的男生啊。”

“不是那种关系！”

我们是挚友啊。别胡思乱想。我，只是想开后宫，别加重我的罪孽了，住口吧。别说了。

“天亮了。大正门要开了”

昏暗的天空，渐渐被点亮。大正门随着日出而敞开。我们终于要出发了。

“好啦，出发吧！我是第一！”

凯骑上是他的二角兽，一马当先的冲了出去。这么说来，伏尔甘也是骑二角兽的呢。虽然毛色不同，但我一看到这马头上长着像山羊一样的两只角的生物，就不由得想起了这件事。

“哼，简直就像个小孩啊。”

“嗯，他这么精神也挺好”

法尔基斯跨上与他形象相称的白马。如果他不是穿这朴素的行装，而是穿精心制作的服装的话，他就是个完美的白马王子。

另一边，路多拉骑上了瘦弱的栗毛马……看来，他可能是用吸血鬼之力把马使魔化了吧？这匹马的眼睛中没有生气。取而代之的是，令人毛骨悚然的闪烁的红光。

“好了，走吧，西蒙”

“嗯”

然后，我跨上是爱马梦魇梅丽，让西蒙与我同乘。

不同的四匹马，在黎明的斯巴达发出了轻快的蹄声，穿过大正门。

首先要去的地方是是都市国家的阿瓦隆。

我们到底能不能平安回斯巴达呢？

我有些不安。或者说，我心中只有不安。但是，我压抑住这心情，为了满足我自己的欲望，为了实现我的梦想，只能，前进了。

“——来了吗？”

初火之月8号。早已日落的午夜时分，信鸽使魔来到了我的房间。我打开窗户，读起绑在它腿上的信。

“咦，塞利斯前辈，你现在要出去吗？”

“嗯，我可能暂时回不来了。”

勤奋的在桌子上翻着魔道书进行预习的琉特，问向开始忙碌行动的我。

“发生了什么事吗？”

“家里出了点事啊。”

“啊，这样啊……对不起”

你以为我会像讨伐混沌熊兔一样，去打毫无胜算的战斗吗？琉特的眼神相当认真……但抱歉，这次的事情，绝对不能牵扯到你。

所以我只要说这是阿克莱特家的问题，作为下级贵族，只是我的未婚夫的他，就不得不不再多嘴了。

但如果他非要插手，惹来我父亲的不高兴，而导致婚约破裂的话，琉特真的悲伤的痛哭吗？嘛，因为有很多喜欢着他的美丽少女，说不定他不和我结婚的话，可能会变得幸福起来。

“也许我暂时回不来了。但无需担心……琉特，学生会的事情就交给你了”

“知道了。我会等着你的”

我被说着像微妙的少女一般的话的后辈目送着，飞奔出了宿舍。

你会等我吗？如果我回不来的话，希望你能适可而止地放弃等我。

“即使用我的命来换，我也必须拯救妮露公主”

在那个时候，我虽然察觉到了不妙的预感，我却没能尽到自己的职责，却没能阻止她。

探望黑乃时，却见到了魔女菲奥娜。菲奥娜说着有话和公主说后，就带走了她……公主没有说明详细情况。只是说她接受了魔女的个人任务，并要去做那个任务。

我无从想象出其内容。但是，从公主的气氛来看，她面临着要拼上性命去挑战的危险战斗。

我应该阻止她的。我是这么想的。但结果……妮露公主在第二天就消失了。

她什么时候回来？还是说她已经陷入了无法回来的状况呢？我抱着模糊的不安煎熬过数日后。我收到了妮露公主寄来的信。

通过这封信，我终于知道了所有的原由。

黑乃的派对成员，妖精莉莉。那个因嫉妒而发狂的女人，为了夺走黑乃的一切，为了将喜欢他的情敌全部处理掉，而开始了行动。我一时难以相信此事。但是，妮露公主和黑乃的正式恋人魔女菲奥娜，似乎都确信着这是事实。

我不认识那个叫莉莉的女性，所以不知道她是怎样的人。但是，公主和魔女都无比的害怕着她。她原是等级5冒险者队伍『元素支配者』的成员。所以其战斗力肯定是超一流的……但从那鬼气逼人的公主的信中，我却感觉到莉莉可这名女性，应该比这还要让人恐怖且畏惧。

在了解所有事情的基础上，我接下来该怎么办呢？

一般来说，阿瓦隆公主遇到了危机，那就应该马上上传给王宫。虽然允许妮露公主和尼禄王子以学生之身，进行冒险者活动，但是如果他们真的陷入了明确的危机，那么阿瓦隆军队就会全力以赴的去救他们。

但是，我到了这个时候，却犹豫着要不要报告。

不是因为别的事，而正是因为我的父亲，海涅·安·阿克莱特露出了对阿瓦隆王族的反意。在我和那位『亚里亚修道会』的可疑的男司祭的互相认识的那天，我从父亲那听到了阿克莱特家的秘密，之后，还给了我那个亚里亚修道会的教典——圣经。

但除此之外，却啥事都没干。父亲也没有对我说什么别的话。这件事就像是开玩笑般，如同做梦一样。

虽然我完全不知道原因。但父亲似乎是企图谋反，阿克莱特家是使徒的后裔，自古代起就被定为使徒。可是，他只是特地告诉我了这些事，却连让我去做什么的指示都没有。

对于明显感到困惑的我，那个奇怪的司祭和父亲都只说道“在这段时间内，你马上就能理解真相了”。

至少，我现在都无法想象也无法理解他们所说的“真相”是什么。我读了给我的圣经……只觉得这写着无聊的人类至上主义的恶劣教义。

虽说我是公爵家的女儿，但在这种时候，我却什么也做不到，真让人着急。对于还只是学生身份的我来说，在王宫和军队之中，我都完全没有可以信赖的对象。即使在社交界中，我有着很多的交往对象，但这种关系性不过是，联系在阿克莱特家公爵家的名下的东西。对于塞利斯，一个小姑娘来说，甚至连想去上报父亲意图谋反的途径都没有。或许，父亲也是明白着这一点，所以他甚至都没让我封口。

不管怎么说，因为这件事，我对父亲，甚至对阿克莱特公爵家本身抱有了巨大的怀疑。这不可不只是父母沉迷于邪教，而导致家庭面临崩溃的危机，这样的内部问题。

身为阿瓦隆政治中枢的十二贵族之首的，阿克莱特公爵家，如果真心意图谋反的话，国家将面临一分为二的内乱危机。而且，谋反本就是违背忠义的行径。是就算是开玩笑，也不是可以说的话。

即使是我，也想相信在确保公爵家的利益的同时，忠诚地为国家耗尽心力的父亲的身姿。最重要的是，父亲和现任国王的米里亚德陛下可是青梅竹马的挚友。

没有足以让阿克莱特公爵家背叛王家的利益，我家也没有对于国王的私怨。

但是，如果父亲真的想要扳倒阿瓦隆王族的话……如果这时他知道了妮露公主的危机的话，就更麻烦了。可能会出现妨碍拯救作战的情况，最坏的情况下，甚至可能出现假装救助的谋杀之举。

现在，我要是真的傻乎乎地向阿瓦隆王宫报告这件事的话，这真的是为了公主的安全，而最该做的事情吗？

我烦恼了许久后，决定按照公主信上所写的指示行动。

公主为了打倒在等级5迷宫『神灭领域阿瓦隆』中静候着的莉莉，与菲奥娜，沙利叶，两人组成队伍，发起了挑战。并且，如果没在指定日期之前返回，或是送来报平安的消息的话……就可以认为她们已经失败了。

可是公主，不，看来似乎是菲奥娜还准备了计划，她做好了保险。是的，就是她的恋人，黑乃。如果他知道公主们失败了的话，一定会去救她们的。

所以，公主在信中写道，希望我能去帮黑乃。

对于现在的我来说，比起去做有谋杀公主的可能性的报告，我认为依靠黑乃要更安全。

如果这是真的话，倒不如想要得到帮助的人是我才对。黑乃认为《亚里亚修道会》与袭击斯巴达的十字军是勾结在一起的，对此他非常警惕，无比强烈地敌视着它。我的父亲也因为修道会而变得十分糟糕，让我都想不顾旁人的痛哭一场……冷静点，现在不是说这种话的时候。

目前，救出妮露公主是最优先的事项，其他的事全部都先放在一边。我遇上黑乃时，为了不让他有多余的担心，就不要说这件事了。如果想毫不隐瞒地全说出来的话，那就再事情全部结束后再说吧。

当然，黑乃去救人也有着失败的可能性，最坏的情况下，现在已经为时已晚了。

向阿瓦隆王宫报告妮露公主死亡的消息，这应该是我最后应做的事情了吧。我也和公主一样留下了信，然后决定去救出公主。

如果公主真的逝世的话，阿瓦隆国民会非常悲伤吧。身为父亲的米里亚德陛下也好，身为哥哥的妮露殿下也好，我都无法估量他们的悲伤之情——但是，我应该不会见到这种最糟的状况吧。因为救人失败的话，我一定会死掉的。

“不，相信妮露公主还活着吧。然后，我们能平安救出她”

如果是平时的我，就不会真心相信这种满怀希望的情况吧。我早就不是爱做梦的少女了，我离长成为能面对现实的成人。都已经有两年了。

但是，即使是这样的我，却会相信这最好的未来的原因就是……

“如果有黑乃在的话，一定会是这样的”

就像他讨伐了混沌熊兔一样，他必定能打碎邪恶的莉莉的野心，救出公主。是的，我相信他，我愿意去相信他。

“但是，竟然想去依赖男人……归根结底，我也只是个弱女子吗？”

我并不打算舍弃女人之身，但我认为我作为骑士，早已在战斗中舍弃了天真。但是，我现在却太过软弱，比起用自己的力量去开辟命运，更想注视着黑乃他那强大的背影。

但是，我却对这心情不可思议不感到讨厌的。

“呼，是个容易猜出来的地方，可真是帮大忙了。”

我骑马从学校赶往的地方正是阿瓦隆冒险者公会本部。和斯巴达一样，限定只有等级4以上的冒险者才能使用的这个公会，也是即使没有预约，也能直接就用的住宿设施。

急于救人的黑乃，自然会选择此处，中途进行修整

我之所以行动，是因为我得到了黑乃进入了阿瓦隆公会总部住宿的确切情报。这就是刚才寄到我房间的信上写的内容。

没有出错，可真是太好了。我一边暂且对于能顺利与黑乃联手的，我的计划的大前提成功一事感到安心，一边走进了本部。我来过这里几次，所以不需要导游。

穿过像宫殿一样的建筑物。向立着巨大的魔王米娅像的大厅看去——啊，是黑乃！

他们应该是刚刚下马，所以正在一楼的食堂吃着晚饭。他的周围也有着同伴。正如情报所说，他们是黑乃在斯巴达紧急招到的救援成员吧。

我对看见凯· 艾斯特· 加尔布雷斯并不感到惊讶，因为我听说他与黑乃私交甚好。而且妮露公主也是救援对象之一，他作为『翼之君主』的一员，自然会参加此事吧。

我不认识那，站着的，仿若是一片巨大的阴影的，穿着阴森的黑色大衣，面容十分瘦削的男人。他看上去就像是马上要倒下的病人……但他的站姿没有破绽，除此之外，他还若无其事地抹杀掉了气息。腰上只挂着一把刀。从氛围来看，恐怕不是人类，而是不死族，吸血鬼之类的种族吧。但他的确有着真功夫。

最让我吃惊的就是，与这像是吸血鬼的男人形成鲜明对比的另一个白色男子的面孔。这男的不是斯巴达的剑斗士法尔基斯吗？虽然我没有兴趣去看剑斗比赛，但我还是知道他这个超级大明星的脸。学园内也有很多他的狂热粉丝。

没想到，竟然能将这种人物都拉进队伍，黑乃的人脉果真可怕。

不管怎样，黑乃雇来的三个男人，我认为都是出色的剑士。我都不敢说我有十成的把握打倒其中一个人。真是惊人的精锐部队啊。

但是，在如此可怕的四人组中，却有一个像是走错片场的人。

什么鬼啊，那个精灵少女。只有这孩子压倒性的弱小。我一眼就看得出来。她只是个普通人。

尽管如此，这精灵少女却像是把自己也当成这个斯巴达最精锐的冒险者队伍中的一员一样，换句话说，她和黑乃接触的太过亲密了。

这孩子到底是什么人？难道说，这女人认为只凭自己那张可爱的脸就配得上黑乃吗。但黑乃是不可能让这种白痴女人靠近的。更何况，之后他就要去救自己的恋人菲奥娜，去救可能成为自己恋人的妮露公主，但他却带着别的女人，这是多么不纯洁的事情啊……不对，但是，从古代起，就流传有“英雄，好色”的俗语，我也听说过越强壮的男人性欲就越旺盛……难道，黑乃也是以这种眼光看着我的吗！所以，他才能那么坦然地吻我！？

不，不会吧，难道，但是——

“——咦，是赛利斯吗？”

啊！我回过神来。

在我打招呼之前，他就已经注意到了我。黑乃转头看向这边。嘛，如果被人这般凝视的话，的确是会注意到。

不管怎么说，省事就行。

我抑制着不知为何就跑偏的想法，快步走向了黑乃。

“晚上好，黑乃。好久不见”

我自然的露出了微笑。我虽然擅长假笑，但却不擅长自然地笑出来。

“太好了，你的伤好像已经好了啊。”

“现在已经完全好了。就算是对上混沌熊兔，我也能和它对打”

“我不想再和那种怪物交手了。”

“哈哈，我也是”

的确是好久不见，但我们本应该要隔更久才能见上的，没想到这么快就重逢了，我和黑乃都很高兴。

“话说回来，塞利斯为什么要来公会呢？你是来接什么任务的吗？”

“嗯，我是来接任务的”

“诶，你要接什么任务啊？”

“那个，黑乃，我有一件事要跟你商量……”

我拿出放在口袋里的委托书，潮黑乃递了过去。

任务·攻略神灭领域阿瓦隆的未知领域

报酬 一亿克兰。且有追加报酬。

期限、未定。但申请截止日为初火之月5号

委托者·元素支配者的黑乃。

委托内容·募集攻略神灭领域阿瓦隆西侧的未知领域的成员。因为是攻略等级5迷宫的，潜藏着未知威胁的区域，所以报名资格限定为等级4以上的冒险者。并且，我还会审核报名者的实力。同时，请注意，此次攻略作战，理由是非常个人的原因。我只会对正式接受任务者说明详细情况。

“——虽然这个已经过了申请期限，但我想能不能让我参加呢。所以，委托人黑乃你怎么想”

在我把装在胸口的委托书递给他时，黑乃的表情就像被石弹攻击的鸽子一样.一脸吃惊。（各自吃你家大米了？！by九条）

呵呵，虽然他的反应十分可爱，但他马上就明白了状况。

他高兴地点了点头，然后有力地说道。

“谢谢，塞利斯——欢迎你加入《剑圣》。”

“呵呵，这是队伍的名字吗？”

“嗯，我刚刚想出来的。”

然后，这五位难分伯仲的剑士，就组成了《剑圣》小队。
