# 599 暴露

塞利斯加入，组成『剑圣』的这天晚上。我把所有成员叫到了房间里。

“喂喂，真的假的……”

“这个，已经进入神话的领域了啊。”

不怕死的凯，和总是带着优雅微笑的法尔基斯，都瞠目结舌地说出了感想。

“一个妖精，居然能达到这种程度”

“啊，我现在终于明白了，为何妮露公主会如此的害怕她。”

路多拉也倒抽一口气，塞利斯则抱住了头。

“——以上就是所有的与莉莉的战斗记录了”

我们全员通过薇薇安，看到了菲奥娜她们和莉莉的战斗。

虽然他们都是些不相上下的强者，但这场凄惨的死斗也足以让他们感到惊愕。我第一次看的时候也想「不可能打过这莉莉吧」。

这真的是一场，水平极高的战斗。

薇薇安似乎是一直待在菲奥娜的三角帽的空间魔法之中,不过，不知菲奥娜通过何种方法，让薇薇安能共享她的视野一般地，一直记录着外面发生的事。

因此，沙利叶打头阵，三人轻易地在阿瓦隆街道中前进，和她们以难以看出是临时队伍的默契联手，顺利干掉挡路的古代阿瓦隆骑士的情况，都全部记录了下来。她们毫不费力地淡然攻略着这个，被称为是潘多拉最难的神灭领域阿瓦隆，这正谓是冒险者的极致。

但是，莉莉只身一人迎击了这三名最强的冒险者。

妮露去引诱那被称为“天空战舰”的古代兵器中放出的炮击，而沙利叶启动了《历史的开端》（零之编年史）的转移功能将菲奥娜送到了莉莉身边。

莉莉她那强力的炮击被封印住了。而接近她的菲奥娜也不是她能轻松打倒的对手。在这场势均力敌的战斗进行之时，要是沙利叶或妮露赶来的话，就能定出胜负了。

但情况却没能向这场面发展，莉莉用天空战舰所具备作为防御功能的广域结界关住了菲奥娜，并用这时间去打败那两人。

沙利叶和妮露两人，应该也不是会轻易就输掉的……但只有菲奥娜视角的薇薇安的记录中没有二人的战斗,不过，结果是，莉莉再次出现在了菲奥娜面前。

然后，法尔基斯所说的『神话的领域』的形容，并不是夸张的比喻，而是真正的事实，二人分别全开着妖精女王伊莉丝和黑魔女安迪米昂的加护，开始了一对一的决战。其激烈的战况，就像我和莉莉使用了妖精合体后与第七使徒沙利叶战斗时一般，或者说，比这还要激烈。

但是，强大的加护之力互相抗衡，难决胜败，第一回合结束了。莉莉和菲奥娜，都耗尽了力量，然后开始了惨烈的第二轮。

最先拿下优势的人是菲奥娜。她成功缩短了距离，使出了她的底牌，『妖精杀』。加入了真正的妖精。薇薇安的恶梦般的武器，发挥出其效力，破坏了莉莉的固有魔法，将水晶锋刃捅进了莉莉的腹部。

然后菲奥娜一个劲地朝着莉莉拳打脚踢，她两进行着这种肉搏战的场面，让我都不忍直视。

但是，笑到最后的人，却是莉莉。隐藏起来的『活尸』袭向满身疮痍的菲奥娜——莉莉把枪对准了她的腹部，记录也就到此结束了。

从破碎的『妖精杀』中脱离的薇薇安，按照菲奥娜事先下好的的命令，忠实地执行了将莉莉的战斗情报传达给我的任务，把这景象传给了我。

“喂，黑乃君，我能先问一个问题吗？”

法尔基斯用难以形容的表情盯着我。

“……什么问题？”

“为什么你放任不管到这种地步！？”

嗯，凯、路多拉和塞利斯都点了点头。

“额，抱……抱歉”

“莉莉桑，已经完全算得上天灾级别的五级怪物了，如果她暴走的话，都会颁布紧急任务啦！在对上这种对手的情况下，能和莉莉桑打到这种地步的菲奥娜桑也是相当的强大，要是让这两个人认真打斗的话，黑乃君，搞不好国家都会因此毁灭啊”

“哇，要是她两在斯巴达上战斗，那就完了啊。”

“在我家阿瓦隆战斗也是，真心希望能放过我吧。”

“她们的战场在迷宫之中，真是万幸啊”

对，完全就是这样。

“在变成这样之前，能够阻止这两个超级不妙的二人的人，就只有黑乃君了。”

“对了，是黑乃的错。”

“哎，如果黑乃能稍微理解点少女心的话……”

“连两个女人的缰绳都握不住，真是丢斯巴达之英雄的名声。”

没想到我被臭骂了一顿。不对，他们说的，的确是对的，因此我说不出半句反驳。

“嘛，总之，这下就清楚状况了。”

“总而言之，就是这些家伙在打情架”

“这可是灾害级别的打情架啊”

“这都算得上是场小战争了”

是的，从旁人来看的话，就只是这样。但是，莉莉和菲奥娜都太强了。

“……啊，虽说真的很丢脸，但这就是我的状况。在别人看来可能是无聊的感情纠纷，但我必须赌上性命去阻止莉莉”

然后，将菲奥娜、沙利叶、妮露三人平安救出。

我不会让任何人死去。即使用力量扭曲莉莉和菲奥娜的意志，我也要得到这两个人。为了不再让这种残酷、灾厄、爱之战再次出现。

“嘛，我大致也猜出来了，事到如今，我也不会再说什么要离开了。”

“哦，理由什么都无所谓。能和这么强的家伙交手的话，就没理由不去挑战啊！”

“我的使命就是救出妮露公主。我自然会为此赌上性命”

“我可不愿让救命恩人因情感纠葛而死”

“真的非常感谢大家”

我只能说出这种感谢的话了，虽说他们各有各的理由……但他们都愿意陪我胡来。能认识他们，真是件无比值得庆幸的事。

“那么，问题就是真的能想办法解决掉那个妖精公主了吧”

最大的难关还是莉莉。现在，必须活捉有着巨大力量的她，并使她无力化。就如同是去活捉第七使徒沙利叶般，简直是强人所难。

“多亏了菲奥娜，现在我们十分熟悉莉莉的能力和手牌。她一定有着能被我们利用的破绽”

如果知道情报的话，就能制定对策。我们也凭此打倒了使徒沙利叶。

现在的莉莉，已经不是我所知道的莉莉了。她能利用阿瓦隆残留的古代遗迹，以『流星』和『灭星』这个古代的双手枪为武器，并持有着比到有史以来最为强大的加护。如果什么都不知道就和她战斗的话，我也许连一招一式都用不出来，就败北了。虽说是第一次见到，但直逼莉莉的菲奥娜的实力也非常惊人。

而且，菲奥娜很好地理解着情报作用。正因为如此，她才给我们了名为薇薇安的保险。没有丝毫漏洞。每到这种时候，我就觉得我这男朋友完全配不上她,不过，要是没有薇薇安的情报的话，那就真的非常危险了。

“因为莉莉本来就很强嘛”

“她也是等级5的冒险者。”

“我也在加拉哈德战争中远远地看到了她出手。”

“恩，她有着高超的光魔法的技术。”

“但是，莉莉有时间限制这一弱点。”

不在充满妖精女王加护的『光之泉』圣域的她，就不能随时以真正的力量，即，少女姿态战斗。

“莉莉说过她能靠使用红水晶球大魔法具来恢复原貌，全力战斗，大约可以保持30分钟”

“哦，所以她才一直都是幼小的姿态啊。”

“虽然看上去很小，但是却相当强大。”

是的，莉莉在幼女状态下也非常强。能从容地歼灭哥布林群，要是她愿意的话，即使是沙拉曼达她也能打倒吧。

“但是，在这记录上，她明显战斗了三十分钟以上啊。”

“一次都没看到她幼小的姿态”

是的，现在莉莉最可怕的就是这点。

“啊，莉莉的身体里寄宿着名为嫉妒雷伊的等级5怪兽。它姑且是被归类为恶灵系……这家伙是超高密度的魔力生命。莉莉靠着接受嫉妒雷伊的魔力供给，所以一直保持着真正的姿态”

咦，这什么鬼啊，真不是在胡说八道吗。这是我听到菲奥娜告诉薇薇安的，关于莉莉力量的推测后第一时间浮现出的想法。

“既然说是恶灵，就是说莉莉被附体了吗？”

“如果只是这样的话，那么就会被妮露公主驱邪掉吧。”

“不，莉莉很正常。”

“你能说这种人正常吗？”

“她的一切行为都是以她自己的意志去做的。”

“哼，爱疯了，不外是自己的心。”

如果正如塞利斯所说，莉莉只是被嫉妒雷伊这个邪恶的恶灵附身了，被她操纵了的话，那就轻松多了。解决附身的恶灵的方法有很多，所以不需要老实地刚正面。而且只要莉莉有坚韧的精神，就算不能完全除灵，只要让恶灵的支配放松那么一点，也能把恶灵赶出去。

“莉莉以自己的意志，与嫉妒雷伊结合，使用着它的力量。这就像是使魔啊”

“原来如此，那么，也很难祓除掉它吧。”

莉莉将嫉妒雷伊的力量完全化作成她自己的力量了。其象征，就是那个红黑色的蝴蝶翅膀。

因为她不仅仅只有纯粹的妖精之力了，正因为她吸收了恶灵的魔力，其颜色和形状才变成了那样。

但这变化并不只是代表着这些东西而已……这也是莉莉她不论用上什么手段，都要得到我的，她的决心和欲望的证明。

“哈哈，真是出人意料的魔力量啊，.感觉上根本不是在和光魔术士战斗”

“不，现在应该称她为，古代魔术士”

莉莉的可怕力量，其二。

“现在已经能明确知道，莉莉会古代魔法，能操控天空战舰的副炮，能用镜子的转移，能使出足以关住菲奥娜的广域结界，还有就是操纵着活尸”

“那两把枪呢？虽然不太清楚，但那两把枪就像是复杂的机械式魔法杖”

“莉莉使用的双手枪，毫无疑问是在阿瓦隆得到的。之前我从来没见她用过或是持有着枪械”

“古代武器……大概是大魔法具的等级吧”

那个莉莉都特意使用了，那么一定就是如此强大的东西。甚至都能从枪口射出星坠了。

“白色的‘流星’似乎有着。能靠她的光魔法，操控副炮等古代遗迹的能力。黑色的“灭星”是……看来是能强化我的黑魔法”

莉莉翻盘的主要原因之一。就是虽然她被『妖精杀』封印住了妖精的固有魔法，但是，这却对完全是另一个系统的黑魔法没有丝毫效果。所以，莉莉瞬间就用魔弹进行反击。

“哎呀，但是妖精族不是不会用黑魔法吗？”

“不管怎么看，她都和黑乃一样使用着黑魔力，黑魔法……这人还有什么秘密吗？”

果然，看的很仔细啊。

这便是莉莉可怕的力量，其三。

“莉莉把用我的眼球制作出的大魔法具人『黑之眼』。装入了她的左眼”

“原来如此，所以她左眼是黑色的……难道说，不会吧”

“她挖掉了自己的眼睛吗？真是可怕的爱情啊”

她是想要力量，还是想要我呢。不管怎样，这都不是以半吊子的决心能做到的事。

“虽说难以置信，但因此，莉莉就可以使用我的力量了。并能看到我左眼的视野，也能够使用我的黑魔力”

“因此，你才戴着眼罩啊……但是，她能使用你的魔力，你真的没事吗？”

“啊，实际上莉莉只可以用有限的吗魔力。我不清楚是不是因为她只有一只左眼,不过，我只有一点点的黑色魔力会传给莉莉”

“嗯，但是，她好像使用了比这更多的黑魔力……”

“最重要的不是夺走黑乃自身的魔力，而是她得到了能够自己使用黑魔力的适性。”

没错，只要有适性，剩下的就只用收集黑魔力就行了。莉莉也许已经能让自己的灵魂产生黑魔力，或者，在她的据点中可能有着收集黑魔力的祭坛之类的东西。

不管怎么说，莉莉已经能使用光魔法和黑魔法，这两种属性完全相反的魔法了。光暗结合，仿若最强。

“额，虽然我有点怕问……但难道说，莉莉桑不只能用黑魔法，还能用黑乃君的加护吗？”

“对啊，我也看到那红色的灵气、灰色的灵气了。”

“那和普通的黑魔法不同，只能认为是特殊的力量。”

“因为这对于冒险者来说是秘密，所以我就没打听过，但这次就让我听听吧……黑乃，你到底得到了什么加护？”

啊，果然，注意到了这点吗？

我并没有打算隐瞒。只是，这事很难对其他人开口。

不过，到了这个时期，我自然会告诉赌上性命来帮我的『剑圣』的成员们。因为这既是为了攻略莉莉而必需的情报，也是我的诚意。

“嗯，其实，我的加护是——”
