# 600 攻略神灭领域阿瓦隆（1）

“那么，状况如何？”

“额，大家似乎都平静的接受了这事。”

在结束以作战会议为名的暴露大会，各自解散之后，西蒙来到了我的房间。西蒙已经知道莉莉VS菲奥娜的内容和她两的能力，所以他没有参加刚才的会议，而是在自己的房间做着各种战斗的准备。

“啊，果然如此”

“果然如此是什么鬼啊。我还以为会被他们质疑呢”

“不知为何，就是能接受这事。我那时候也是这样的吧”

被他这么一说，也许是这样吧。我记得自己是在第一次去往神学校的时候，告诉了他我在胡同里被授予了魔王的加护吧

但是，那个时候比起魔王的加护，还是阿尔萨斯之战败北的打击对我和西蒙来说要更大。米娅到底是不是真的一事，对我们来说根本无所谓。

“总之，这个都是狂人的队伍没有解散可真是太好了。”

“我还以为，看到那强大的莉莉后，他们应该会觉得打不过而放弃呢。”

嗯，关于这件事，他们只是骂，是放任莉莉不管到这种程度的的我不好。

看到了那压倒性的力量，但却无人打退堂鼓，大家都十分的镇定。

“要是是这个队伍的话，绝对能打过的。我稍微松了一口气”

我放下心来，今天应该能睡个好觉了。

明天就要挑战『神灭领域阿瓦隆』。所以今晚是最后一个能在温暖的床上安眠的夜晚。今晚我想好好享受这段安宁的时光。

“啊，这么说来，这里有浴场。”

“真的吗？”

“嗯，好像是个相当豪华的大浴场。”

“居然还有浴场，真是无微不至啊。”

“正好，不一起去吗？”

“当然要去”

安眠固然重要，但总觉得有什么不足。果然，是因为只能淋浴才觉得不够啊。

一说进大浴场，就觉得像住在宾馆里啊，我和西蒙一起离开了房间。

“嘿，黑乃君，你现在是要去洗澡吗？真是巧啊，我也正打算去呢”

我一打开门，就看见拿着金光闪闪的桶子身着浴袍的法尔基斯。话说回来，你是已经等了很久了吧。

“法尔基斯，你准备得好充足啊。”

“这可是能和你裸体交流的机会，理所当然会做好准备吧。”

法尔基斯一边说着话，他那浴袍一边大幅度的敞开来。你脱得也太早了吧啊。

“那么，也去邀请一下凯他们吧”

“没有那个必要，如果说是挚友之间裸体交流的话，我认为两人是最好的人数。”

“这样啊，那法尔基斯你先去洗吧。我和西蒙之后会去洗的”

“太过分了！黑乃君，你听了我说的话吗？

“不是你想人数少点的，悠然地泡澡吗？”

“就是因为黑乃君老是这样了，莉莉才会变成那样子的！”

“诶—”

为什么这是我不好啊？我不也用心去体谅他了吗,不过。虽然觉得法尔基斯有些不讲理，但是因为他却在嚷嚷着。黑乃君你这能算是成年人吗？已经完全失去了理智，变得无法交流了。

“那该怎么办啊”

“算了，大家一起去吧。”

“可以吗？”

“恩，比起让你和精灵小哥独处，还是这样比较好。”

为什么要在这里提起西蒙啊？而且我们进的是大浴场，肯定也有别的客人吧。

“喂喂，你们在吵什么？让我也参一脚”

“发生了什么问题吗？”

“虽然这里的隔音很好，但是在走廊里吵闹的行为还是十分失礼的。”

因为和法尔基斯的谜一般的交谈，我的队员们纷纷出了房间。凯看起来挺开心的，路多拉则警戒的拿着刀，塞利斯则说着如班长般认真的台词。

嘛，这样也可以省去叫人的工夫了

“我们说着接下来要去泡澡的事。”

“啊，对了，这里是着有浴场。其设计非常气派，是个很不错的地方”

“这样啊，那真是让人期待。那么，你们怎么想，要一起来吗？”

“哦，我去！”

“请容我拒绝。这不死者之身，可不能暴露在众目睽睽之下”

凯很感兴趣，路多拉则拒绝了。

“塞里斯怎么说？”

“诶？”

“诶？”

什么呀，这个搞得像是我有问题的气氛。塞里斯也同样是成员之一，邀请他一下不算什么吧。

“黑乃，我……不，不用了。我在房间洗澡”

不知为什么，塞里斯的脸颊染上害羞的神色，态度微妙的把退回了房间中。

“我说了什么不对的话吗？”

“黑乃君就是这样的人啊”

“竟然敢邀请塞里斯，你可真牛逼”

“从她的态度来看，如果不是你自己注意到那点的话，就没有意义了。”

喂，什么鬼啊，妈的……难道说，邀请阿瓦隆贵族去洗澡是相当失礼的侮辱性行为吗，有这样的礼仪吗？

我回来之后，再好好学习一下阿瓦隆社交界的常识和礼仪吧。

“哎……总之，赶紧走吧”

想快点清爽一下。

总之，我和西蒙和凯和法尔基斯一起走去了大浴场。感觉就像是修学旅行一样。

这样一想的话，就不可思议地感觉有点兴奋。

“……黑乃”

“嗯，怎么了，路多拉？”

在即将迈出脚步之时，我被路多拉给叫住了。果然他还是想一起去的吧。

“我有一个请求。之后能不能请你一个人到我的房间里来？”

“嗯嗯，可以……怎么回事？

“没啥事，我只是想留个后手。”

初火之月9号，我们终于将要挑战被称作是潘多拉最难的等级5迷宫『神灭领域阿瓦隆』了。

让人仰望的巨大的漆黑大正门，就像是表达着它随时都愿意欢迎挑战者一样，大开着。

“准备好了吗？”

站在我面前的四名剑士点了头。他们各自都已经从行装换成了攻略迷宫的全副武装的状态。

凯穿着普通的冒险者装备——我曾经见过多次的轻铠。虽然是毫无修饰的粗制装备，但它上面那因使用而留下的伤痕和污秽就是它在实战中发挥着作用的铁证，而且最重要的是，只要看到看到凯的样子，就能马上明白的吧。

他的武器，自然是他那把爱用的大剑。没有什么魔法之力,只是单纯地坚硬，尖锐而已。在斗技场时这把剑就砍断了将要释放荷电粒子炮的混沌熊兔的右手，引发了大爆炸。唯有坚固的武器，才足以托付生命。这是对冒险者来说，最好的选择武器的道理吧。

法尔基斯和在加拉哈德之战时看到的一样，身穿黄金剑斗铠。华丽的金色和豪华的装饰，再加上飘扬的红色斗篷，与其说是用来实战，不如说是艺术品一般……但我知道，这豪华的铠甲就才是剑斗士法尔基斯正式且最好的战斗装备。

腰悬白银长剑，左手拿着闪耀着和剑一样的白银光辉的，抛光的像镜子一样的小型盾。我第一次看到他拿盾，而据法尔基斯说，这次拿盾比较好。

根据对手和环境适当地改变装备，与其说是冒险者，不如说他更像是剑斗士。实际上，冒险者一般都只会使用用惯的武器，而剑斗士在表演之时，就是使用各种各样的武器。因为这种职业性质，他们对许多武器都用的十分熟练。

路多拉还是和往常一样。穿着破旧的黑色外套，腰上挂着诅咒之刃。听说他的大衣是用『黑铁织』这种厉害的素材制造出来的。并且，据说他的刀因为在第一次相遇时吸了我的血的缘故，从『吸血姬「朱染」』进化成了『吸血战姬「黑彩」』。刀铭得到了改变。虽然加拉哈德之战中注意到了她的进化，但还是第一次听说她的名字。我虽然说了恭喜。但心情却很复杂。

塞利斯穿着与混沌熊兔战斗时一样的白银铠甲……但是，据说其十分适用于实战。特别是有着强化他的绝招重力操作的固有魔法的效果，完全是赛利斯专用的特制品了。

不愧是大贵族的长子。理所当然的有着专属的铠甲，或许，还有许多份铠甲吧。

嘛，没必要羡慕他。对于我来说，暴君之铠才是最好的铠甲

我自然也已经穿上了暴君之铠，做好了准备。

“最后，再确认一次作战方案吧”

目的是，救出被抓住的菲奥娜·沙利叶·妮露三人，不杀掉莉莉，并使其无力化、活捉住她。

“基本上就是走菲奥娜她们走的路线来在阿瓦隆中穿行。”

既然有了情报，自然会这么走。而且实际上，她们的路线也基本就是最短路线了。

但是，现实情况也可能和预计不同，如果帝国骑士团摆好防御阵形，堵住了这条路的话，那也只能临时变更路线了。到底情况会变成怎样，不到实际去做时，是不可能猜到的。

“阵形是以凯和路多拉为前锋，然后是法尔基斯和塞里斯，我在最后断后。”

我们中最会感知敌人的气息的人，就是以微弱差距胜出的凯和路多拉。

“请薇薇安做带路”

制定路线的在攻略迷宫中是重要的环节,不过，此次就让我用上这个便利的向导吧。

老实说，薇薇安由于不人道的手段才变成了使魔……我对继续使役她有着抵触感……但不好意思，就陪我们到此事结束吧。继续这么做的话，我感觉我都看见自己被挂上悬赏然后被骑士团处刑的未来了。但这总比死好吧，我强行打断了自己良心的谴责。

“事先说明……我也不知道自己能保护他到什么程度”

“啊，我也不能保证他绝对安全。”

法尔基斯和塞利斯都将视线转向了如妖精一般漂浮着的小巧的薇薇安处。

但两个人看的并不是薇薇安——而是西蒙。

利用薇薇安作为妖精拥有的高超的光魔法适性，再用捕食者大衣完全遮盖住身形的西蒙就在这里。其实，薇薇安不是漂浮着的，而是站在了西蒙的肩膀上。

如果西蒙一句话也不说，再屏住呼吸的话，就不会被人发现。

“我明白。我是做好了觉悟，才来到这里的”

西蒙是队员中最为弱小的。很难守护住自身安全。本来，他是绝对不是能进入等级5的迷宫的人。

但尽管如此，在这次作战中，又不能没有西蒙的帮助。所以只有做好就算会被拖后腿，也得带他进来的觉悟了。

因此，经过深思熟虑后，我认为最安全的让他同行的办法就是像这样完全隐藏住了他的身影。等到进入阿瓦隆后，就让薇薇安也进入到捕食者大衣内，隐藏住身姿。在外人看来，就如无人存在一般，况且还有我们这些能被看到的冒险者存在。凭我们的人数和魔力的气息，也能掩盖住西蒙一人的气息。只要没看穿这看不见的伪装，西蒙就不会被对手最先集火。

而且我无比想隐瞒西蒙存在的理由，不是从阿瓦隆帝国骑士手下保护好他……而是因为莉莉。

莉莉很可能会在自己的据点周围布置好使魔，用以代替监控摄像机。如果被这些家伙看到西蒙的话，他一定会最先被攻击的。因为没有比他更适合当人质的人了。

我从出发前就十分注意的没将西蒙也要同行一事暴露给莉莉。但是，也不能断言我绝对没出差错，这就是我害怕的地方了。

“能做的准备已经全部做好了。我也相信我的队员们是最强的”

我既有恐怖也有不安。但是，我不后悔。

“走吧”

“哦，出发了，为了变得更强！”

“为了挚友”

“为了道义”

“为了妮露公主”

虽然各自参加的理由不同，但目标只有一个。我们一定会达成目的。即使它有多么困难。

“等着吧，莉莉。我来了——为了爱”

穿过大正门，我们终于进入了阿瓦隆。

面前是巨大的广场。都市国家阿瓦隆还有斯巴达的构造都是以这里为模板的……但在我看来，这里却和现代的都市国家完全不同。

“相当现代化的街道啊”

简直就像回到现代地球一样。这里有着很多在都市国家阿瓦隆和港口城市塞勒涅看到的那种有传统的砖瓦建成的建筑，但也能随处看见十分高大的建筑物，这些建筑无论怎么看都是用钢筋混凝土建成的大楼。似乎在欧洲的某个地方也有着相似的风景。

“真是壮观的景色啊”

或许是察觉到我被这有点令我怀念的街景所吸引，法尔基斯向我打招呼道。

“嗯，如果没有这片红色的天空的话，那就是一条美丽的街道，让人想慢慢观光了。”

“真的不能使用加护呢。在进入这片血色天空之下的一瞬间，我就感觉到了”

虽然他脸上露出了从容的微笑，但他在被封印了强大的加护之力后，毫无疑问的也会多少有些压力吧。

但是，只有我无法对这种感觉产生共鸣。

如我所料。果然，只有古之魔王米娅·艾璐罗德的加护是不同的。想想的话，也是理所当然的事，所谓的神灭领域阿瓦隆，就是古代的艾璐罗德帝国的首都。这里就是米娅统治的领域。

这里恐怕是米娅的圣域了。

“你没事吧？”

“没事，我的加护可不是像黑乃君那么强大的东西。”

正如我说出了自己的加护一般，我也想了解所有队友的加护。所以我已经知道了，本来都不知道的，法尔基斯、路多拉、塞利斯，各自的加护是什么了。

“我这‘命运转轮菲涅’的加护，就和小巷里的占卜师的加护没什么两样。”

从名字就可以看出，“命运转轮菲涅”是掌管命运的神。但他不是那种能任意决定所有事物的命运的全知全能的神，而是传说中的占星术士。

其能力为占卜未来，与其说是用来战斗的，不如说是用来做祭祀或做生意的。要想活用在战争上的话，若是自身不是预判对方行动的军师或参谋的话，这加护也就没什么用了。实际上，也有因为这种意图而重用这加护的人的国家。

但是，从奴隶出身的法尔基斯看来，所谓命运，就如字面意思一般，是要靠自己的力量来开拓的。

“我讨厌占卜啊”

他在介绍菲涅的加护之时这么说道。

那么，为什么他会得到占卜之神的加护呢？在他成为剑斗士不久后，他就去神殿检查了一下，发现自己在不知不觉中就有了加护。虽然和普通人不同，但这种程度还不至于说是非常罕见的情况，大概就是一个班中会出现一个人。

“现在既不是能眺望风景，也不是该因为加护消失而慌张的时候。虽然这个广场不在骑士的警戒范围之内，但是走出这里出去的话，不论何时，不管何地，都可能蹦出骑士来”

“是啊，谨慎的前进吧。”

在攻略阿瓦隆的塞利斯前辈的提醒下，我斩断了怀乡之情，集中精力在攻略眼前的迷宫。

首先，应该从这里去往的目标之地是，菲奥娜她们使用过的有着地下隧道的宫殿——不，应该说是，地铁站。

“哦，这是真正的阿瓦隆的隧道宫殿的地图吗？”

走进像宫殿一样豪华的车站，我也直接看向了据说沙利叶也看了的车站内的地图。

原来如此，这的确是车站的地图。已拥有白崎记忆的沙利叶来说，只要看一眼就能看出来。

嘛，就如发出赞叹之声的凯一样，对于纯粹的作为异世界人的冒险者来说，这个大正门前的地图，是作为贵重的阿瓦隆迷宫的地图，由公会公开的有名之物。

“对我来说只是一幅看惯了的地图……黑乃你作为异世界人，是怎么看这个的？”

对于塞利斯的提问，我点了点头。

从薇薇安的情报中，已经能知道这个神灭领域阿瓦隆的街道状况了。菲奥娜很细致地记录了沙利叶的见解和推测。

在此基础上我们可以清楚地知道，古代帝都阿瓦隆，已经发展到如现代地球一般了。虽说其使用的能源不是电力而是魔力，但是以这个地铁为首，还是有很多类似地球文明的东西。

归根结底，就是魔法文明追上了科学……不，从它有着附有转移魔法的设备来说，应该说这已经超越了地球人类创造出的科学技术吗？

不管怎么说，因为有相当多的共同点，所以作为地球人的我能看出的事，要远比作为异世界人的他们要多吧。

“这里不是宫殿，而是大车站。”

“车站，停马车的那种？”

“啊，用途完全一样。这个车站是使用着与马车不同的地铁，这种移动方式的设施”

“帝帖是什么？”

“其全名为‘地下铁道’。是行驶在铁钢上的，有着比龙车还大的车身的东西。不是用电，而是用魔力来让车体行动，所以不需要马或是龙”

“那是因为在地下隧道中行驶，所以就叫地下铁道？”

正如他所说，法尔基斯理解得很快。塞利斯和路多拉都点着头，所以他们也听懂了吧。

“都没有马或龙，还能动吗……？不懂什么意思……”

只是凯不能很好地想象出来,不过算了。等他看到被废弃的地铁车体，应该就能明白了。

顺带一提，据说是从很早以前就开始有人尝试用魔法来让车身移动。因为已经有了马车这种东西，所以之后就只要用魔法让车轮传动就行了……但据说这个意外地难。虽然开发出了各种各样的方法，但是如果不掌握制作者创造出来的让车轮旋转的专用魔法的话，车子就无法动弹，变成即使做出来了，也只有本人才能坐的废物。并不是谁都能坐，所以就没能普及。

“用魔法来行动的车子，也就是说，这里的地下隧道能去往阿瓦隆的各处。”

“在地图下面，不是有着线条缠绕在一起的图吗？这就是路线图。看了这个就知道从哪里能去往到哪里了”

噢，塞里斯发出了感叹。嗯，如果不认为这里是车站的话，难道就不会产生这是线路图的想法吗？如果能够全面探索整个街道的话，应该也能发现其构造吧……但如果连整体的一般都弄不清楚的话，那就只能认为地下隧道是这个宫殿的逃生通道吧。

“看来，地铁线路只避开了中央的魔王城和其周边部分，通往阿瓦隆全域。”

既然是当交通手段用的话，不是这样的话，那就没啥用吧。

“但是，无法读懂作为站名的古代文字，实际上也存在着堵住铁路的骑士团，所以想只凭这个字移动也是很困难的吧。”

而且，其线路就如东京的线路一般复杂。如果没有来回用过好几次的话，是很难完全掌握这些地铁是怎么走的。

如果能用古代语完全解读出这个的话，说不定情况能稍微好一点。但十分遗憾，站名，还有地名，这些都是固有名词，所以很难解读。

“目的地已经确定了，只要笔直地向前走就行了。”

正如路多拉所说，我们只要顺着菲奥娜她们曾经走过的路线就行了。不用探索这个神灭领域阿瓦隆的每个角落，也不用去攻略魔王城。

“好，我们出发吧。目标是11号站台”

我们在好好地确认了车站内的地图后，走向了和沙利叶相同的站台方向。虽然看不到类似检票机的东西，但是有着向下延伸的宽广楼梯，很明显是延伸到下面的站台去的。

我们毫不犹豫地下到了11号站台。
