# 601 攻略神灭领域阿瓦隆（2）

地下铁路的路线上，有被称为\[毒雾使]的包含拥有特殊装备的魔术士的骑士小队在镇守着。与菲奥娜们战斗过的那些、是完全相同的对手。

即使如此、这个叫毒雾使的家伙，不管怎么看比起说是魔术士，更像是装备了化学兵器的特殊部队。毕竟、带着防毒面具，喷毒的武器也不是杖，完全就是个放射器。有个像是喇叭的放射器，然后背着装有毒气的气罐。

嘛、这也是古代兵器的一种吧。姑且、他们装备着的毒气放射器似乎是由专用的古代魔法来驱动的，即使捡起来也无法使用。气罐里装的也并不是单纯的毒气，据说是将精制毒气的术式以复杂的多重结构刻印在内。因为无法解析魔法的运作原理，所以古代兵器收藏家也可以安心的将其作为装饰物挂起来。

不过、化为不死者持续活动的古代魔术士是正统的化学武器使用者，在地球绝对会应为国际法而禁止使用的那种拥有极高致死性的毒气都肆意使用着。在狭窄空间内使用毒气这种凶恶的攻击方法...不过、已经有风魔法这种对策了。妮露也用过，我也打算那么做。

没错，现在就是利用疑似风属性而编制出的风的黑魔法出场之时！

【打开我的道路——\[风连刃]】

在我击出蕴含风属性的魔弹之前，塞利斯似乎已经习以为常一样用风属性的范围攻击魔法，将那浓厚的飘来的紫色毒气构成的毒雾就像字面意义那样开了个风洞。

和妮露一样，不对、是以更加精密的控制，漂亮的打开了突破口。而且、不只是一次性扫开毒气而已，似乎风会滞留一段时间，打开的风洞不会了立刻堵上。

【那么、要上了、哦啦-！】

然后、凯打头加上路多拉与法尔基斯的三人就切进去，不一会就处理玩毒雾使，也将护卫的骑士一起砍倒。

【嘿嘿、真轻松】

【别大意了。这个毒雾，看起来稍微吸到一点都很危险】

【谢谢啊，塞利斯酱。辅助的很好哦】

【很擅长风魔法。然后、之前也有和相同的对手战斗过】

回过神来的时候战斗就结束了。因为不是为了金钱，所以没有回收打倒的骑士的装备品，伙伴们似乎无事发生一样，继续前进...啊咧，怎么回事，这个疏远感。话说、我、什么都没做。

【下、下次，作为后卫要好好辅助...】

与我的决心无关，之后在地下铁路线上碰到的小股骑士，都在碰上的瞬间单方面的被前卫组砍倒，毫无阻碍的前进着。我仅仅是举着\[贪欲]而已，连一枪都没开。已经、收到影子里了吗...

【唔呼-、总算回到地上了啊】

【地下就是让人不舒服，感觉好压抑】

【我是完全不在意就是了】

【不死者什么的、就是喜欢那种、又黑又潮的地方呢】

【呼哼、可别对别的吸血鬼、说这种与虫蚁无异的话哦。我差不多可以说是已经舍弃了尊严，那帮家伙大体上、可以说是心高气傲啊】

路多拉华丽的无视了法尔基斯的揶揄。听着二人的对话，我也从地下铁道来到了地面上。

【从这里到二十一防御塔，直线距离差不多是有300米左右】

只是、即使这里算是郊区，骑士的警戒也很森严，塞利斯补充道。区区300米，对于拥有速度强化的武技或是魔法的我们来说，就是瞬间可以跑完的距离。只是、就这么一直线冲过去而被骑士发现，招出无限的增援的话就没搞了。

地上还是得隐秘行动。既然这一次的目的是要挑战莉莉这个首领怪，那么就应该避免无意义的战斗损耗。

所以、是要避开骑士的警戒潜行过去，而且也已经有对策了。

【据沙利叶的分析，这里的骑士似乎是组合复数种类的巡回方案来进行警戒的】

实际上、就是以此为依据推测出路线，从而做到一次都没遇上就抵达目的地。当然、敌人的初始位置与数量什么的，是完全没有辨明的手段。所以仅仅是推测警戒的薄弱点，这种程度而已，不过比什么都不知道就莽要安全。没有不利用的道理。

【嗯-唔、我、是完全处理不来这种困难的事情啊-】

第一个放出NG宣言的就是凯。

【虽然巡回的种类不多，但是实际行动的骑士部队可是多达数百。要预测所有的行动，计算出安全的路线的话...还不如就这么直接走，要更快吧】

然后、就像路多拉说的那样。警备的骑士在同一时间内有复数部队持续行进。计算安全路线所需的时间过长的话，在开始计算之时就会出现巨大的误差。

也就是说，要去计算也有时间限制。

【啊-、有计算出来的自信吗？】

【仆、虽然出于兴趣多少有所涉猎，但是要进行过于复杂的计算的话、很难】

【虽然我的学问成绩算是优秀...说到这个的话、还是很难】

也是呢。当然、只有高中数学程度的我也搞不定。

再说、就靠这点情报来计算从而预测路线，简直就是强人所难。从这里可以看出沙利叶很奇怪。

是吗、沙利叶...你丫、脑子好使得很吗...

【那么、由仆来？】

对脑筋剑士五人组伸出援手的，正是西蒙。因为已经用\[迷彩外套]隐藏身影，所以看起来就像是带路的薇薇安在说话一样。

【做得到吗？】

【第六感、气息探知、空间认知，比起沙利叶桑在各种能力上都有所欠缺，所以精度会下降很多，但是仅仅是计算的话很快就能做好哦】

【不愧是你...那么、拜托了】

沙利叶是用自备的、其他超感官配合来确定安全的路线。虽然那方面有所不足，但是只是依据巡回种类来计算的话西蒙也做得到。

【呼-嗯，也就是说确实是有被黑乃君看上的长处吗】

【啊啊，就是我们的头脑担当哦】

本来以为可以依靠的就只有与古代遗迹相关的方面，在这种意外的地方活跃，正不知道该说是高兴，还是该说自己不争气，稍微有点复杂的心情。

【那么、就这样跟着薇薇安走吧】

就这样，全权委托西蒙依据沙利叶流计算法则，我们开始前进。途中、虽然没办法像菲奥娜那种零接触，不过遭遇的次数也仅仅是单手就数的过来。遭遇的敌人的数量，也和地下铁路线那时一样不多也算是幸运。

敌人的等级不算棘手，然后次数又不多，我们平安抵达下一个目的地。那当然就是、进入市中心的入口之中最安全的一个、第二十一防御塔。

【这个门后边，是个广场】

速攻排除守卫塔的少数警卫队，我们已经成功突破至内部了。

【也就是常说的那种BOSS房吧？嘿嘿、手痒了】

【大型近卫骑士作为对手吗，以这个阵容的话应该没有什么危险吧】

就像情报所示的那样。塞利斯来过一次，曾经经历过这里的BOSS，薇薇安的情报里也留有明确的记录。嘛、至于能不能像沙利叶与妮露的组合那样华丽的打倒就不知道了。

【非常遗憾，我所知道的就到此为止了】

【不、足够了。谢谢你，塞利斯】

更前方的中心街区，塞利斯也没有探索过。因为塞利斯对第一次阿瓦隆攻略还记忆犹新，所以来到这里的一路上都有颇多贡献。进入未上锁的建筑以躲开巡逻，进入后街抄近路等等。

只是、下一个领域就是连沙利叶流计算法都无法彻底掌握的森严程度，塞利斯也没有经验。说回来，这本来就还没有探索到有做出详细地图的、残酷领域。如果迷路的话，即使是我们、都有可能全灭。

在遇到莉莉之前就退场什么的，绝对是敬谢不敏。打起精神前进吧——不过、在那之前，先专心打倒这里的BOSS吧。

打开BOSS房的门，看到的是和薇薇安记录中相同的、圆形广场。在那中央，和预想中一样、坐镇着一名高大的骑士。

因为这又不是决斗。只要一闯进去、五人所有人一起上直接瞬杀也是没问题...

【能交给我来吗】

但是我选择一个人上。

【要独占吗？太赖了吧、黑乃】

凯看起来是有所不满的臭着脸，路多拉与塞利斯似乎是随我高兴，大家都点头同意了。

毕竟、到此为止、我都没怎么战斗过...这种、嘛，也仅仅只是理由之一而已。主要的原因，不在这里。

【嘛、挺好的不是。机会难得，就让我们好好看看，黑乃君是不是真的能在神灭领域里使用加护、吧】

【啊啊、试刀吗，确实对手算是刚好】

虽然对不起大家，但是这里还是让给我吧。就像法尔基斯说的那样，是否能使用魔王的加护，然后、吸了我的血的\[首断]的力量也想要试试。

唔哦哦哦哦哦哦！

伴随着低吼巨大的近卫骑士就好像一副\[别在那边聊天了，赶紧给我开打啊这帮花架子！]，猛然的冲了过来。

那么、也和队伍商量好了，这边的准备也完成了。

【\[炎之魔王]——】

像是理所当然一样，像是烈火一样的赤红灵气涌了出来。

事到如今，虽然要使用米娅的力量让我有所抵触...能用的东西，不管是什么都让我利用起来吧。到现在、我也已经没有多少自尊了。仅仅、是为了得到中意的女人，而不择手段，这种无话可说的男人而已。

这种感情，只要握住这把诅咒大柴刀，就不会去在意了。啊啊、我懂，只要握住你，就仅仅、想着怎么砍了敌人就好。

静静的从影子中拔出『絶怨铊「首断」』，摆出大上段。一切的杂念，都摒除在外。

【——『黒凪・震』】

挥出的、是最惯用的武技。不过、叮的带着铃铛一样的音色，还是第一次。

然后、如此轻易的劈开敌人也是。就好像、是切开水一样手感。

没有技巧也没有虚招，仅仅是依靠盾牌与铠甲的防御力直冲而来的近卫骑士之流，仅仅是冲我而来的巨大靶子而已。在最好的时机挥下利刃而已，简单的工作。比起打中对手，不若说更专注与发动武技。

然后放出的『黒凪・震』——那是在通常的『黒凪』之上，添加\[行世之死]的『共鳴怨叉』的震动能力，是更强一段的武技。

只是，我手中只有『首断』。守墓人的薙刀依旧沉睡在影子里...是能借用所持诅咒武器的能力，就是『首断』吸了我的血之后得到的、新的能力。

要说的话，就是『首断』更加接近我自己了。我可以使用诅咒武器。所以、吸了我的血更接近我的『首断』也、可以使用诅咒武器，也就是说、变得用自己的刃来行使其他武器的能力。

都忘了有在握住一样顺手，现在就好像是到刀尖都有同上神经一样的感觉。现在、说是身体的一部分都不算夸张。

所以、不仅仅是使用我持有的诅咒武器的能力，如果想的话可以从刀身伸出触手，也可以缠上黑炎。『首断』能用的能力一口气变宽了。

话说回来，仅限诅咒武器的能力，是不及直接使用原物的。足以操纵不死者的歌声也只有\[行世之死]而已，魔力的吸收也不及\[极恶食]。

即使如此，这个手感与应用范围也是出类拔萃。

专注的『黒凪・震』，包含要敲扁我而高举的战锤一起，将近卫骑士从头到脚一刀两段。

分成左右两半的尸体，一边溅射着浑浊而又漆黑的血沫一边倒下。漂亮的断面、不仅仅是肉，粗大的脊椎骨也从纵向一分为二。

嘛、毕竟都切开具有\[反射]能力的盾牌了，盾牌这边或许会更硬吧。

【漂亮。黑乃君，果然你...是真的、呢】

虽然我正感动于拜对话所赐而成长的『首断』的力量，对队友来说，证实只有我可以在这个神灭领域里使用加护，似乎才更加让人在意。

虽然不是怀疑我，对大家来说、果然持有古老的魔王米娅·艾璐罗德的加护，可不是能轻易相信的事情。纯粹的潘多拉人的话，就更是如此了。半信半疑也是理所应当。

【谁知道呢。或许只是我的神欺骗了魔王而已】

【或许吧。不过、我信】

不只是法尔基斯，其他队友的表情也没有任何怀疑。大家、都相信我是真正得到了魔王的加护了吧。

【谢谢。不过、遗憾的是，我无法回应大家的期待。最后一项试炼，是过不去了】

终究、这个魔王的加护会持续到何时呢。找回莉莉之后，就会消失吗。

即使如此，也无所谓。我并不是要牺牲自己最重要的人，也要换取力量。

我是因为想要守护，才渴望力量的。所以、为了得到守护的力量，而牺牲因该守护的人，这完全就是本末颠倒。

【...真是，正因为不懂这种事，所以才没有任何信者啊、米娅】

回答什么的，是不会有的。
