# 602 攻略神灭领域阿瓦隆（3）

那天就在第二十一防御塔过夜了，第二天，初火之月10日的早上，终于要开始挑战难度上升的中心街区地带了。

总之、就先将目标定为通向莉莉当作据点的为踏领域的地下铁路站好了。莉莉也是通过那里的，菲奥娜们也是相同的路线。

就像一路到此一样，依靠西蒙的计算前进，应该就不会碰到什么硬仗，就可以穿过了。只是、这是不知何时会发什么意外的迷宫。只是来的路上一帆风顺，可不能大意。

【好了、是有鬼、还是有蛇...】

就这样，我们终于是踏进等级5迷宫\[神灭领域阿瓦隆]的重点中心街区。

中心街区、虽然是这么叫，不更深入的话、可到不了建有超高层大厦的摩天楼区域。嘛、这次不会去那个像是曼哈顿一样的大楼街，所以都无所谓。

这部分的街景，没有太多变化。只是、也不知道是公寓楼还是办公楼，感觉大型建筑有所增加。东边、似乎是有造型更豪华的像是高级住宅区一样的区域。

果然、越接近中心部，就越发达吗。

【...不好了】

时开始移动之后，还没过三十分钟那时。

【喂、这下麻烦了，前边堵了】

【黑乃君，后边怎么样】

【不行，后方、有不少人靠过来了】

早早的，就在道路的正中间被夹击了。

幸好、前方有凯在侦察，后方有我在感知敌人的接近。骑士团仅仅是依照既定路线前进而已，偶然、情况变更成我们被夹击而已。

只不过、就这样下去的话，就会在进退两难之时被发现，就会这么趁势包夹吧。

【对不起，可能算错了...】

【现在还好，还有、早就知道仅仅靠计算是不能完全回避的】

连那个沙利叶，都在这个中心街区进了几次遭遇战。会陷入这种状况，也只是时间问题。西蒙没必要特意道歉。

【黑乃，要怎么办。硬闯？】

【不、等下、那帮家伙抵达这个通道、还有点时间】

瞥了一眼左右，四处寻找藏身地点的塞利斯与法尔基斯，一起摇了摇头。似乎、面向这个通道的建筑物，并没有开着的门。

仅仅只是跑到横道里，估计是躲不过这帮家伙的。

该怎么办，该下决心正面突破吗...

【爬到这栋大楼上吧。上空没看到龙骑士。到楼顶上去的话，或许就能避开他们】

【好咧，既然定下来了，那就赶紧搞起！】

虽然是个直白的手段，但是谁都没有反对，迅速的开始执行屋顶避难作战。

我指出的那个大楼，是这个通道最高的看起来像是住宅楼一样的有二十几层的建筑物。

因为正门没开，就这么登上外墙。虽然这门看起来像是玻璃，看起来我们中不管是谁都能一刀劈开...但是古代建筑非常坚固。虽说、这确实有可能只是普通的玻璃，也有可能是难以破坏的强化玻璃，搞不好还是来上一发武技都弄不出划痕的黑科技。现在的状况，不容许去尝试。

不如说，打碎时的动静就会暴露吧。

不过、爬墙的话，足够坚固那就是好事。毕竟、不用担心是否会坍塌。

如果是光溜溜的垂直墙面确实是很困难，但是这个是每层都有阳台显得凹凸不平的公寓楼，攀爬的手段多的是。如果像米开涅遗迹街那种，已经高度风化了的遗迹一样的话，就有刚踩上去就和阳台一起掉下去的风险，那种楼就不怎么想爬。

不过、这个阿瓦隆的建筑物，就能毫不在意的攀登。我们、各自使用自认为最快的方法，挑战着攀登高层建筑。

凯和法尔基斯，是以身体能力硬上。看着二人的样子，让我想起以前看过的那个没有安全绳攀爬外国大楼外墙的震撼节目。不过、这两个拥有超人能力的家伙，是以惊人的速度一蹦一蹦的往上冲。

另一边，能从攀登方式中感受到纤细技巧性的，就是以双脚粘在墙上行走的路多拉，与伴随着微风轻飘飘的用高跳攀登的塞利斯二人了。擅长风属性的话，即使飞不起来，也能轻巧的做出大跳跃。

现在我也拥有疑似风属性，应该也能做到类似的事情。但是像塞利斯那样静谧，且精确绝伦的操控风托住身体可是做不到的。

如果用上\[岚之魔王]，恐怕会直接飞出去。

要模仿的话，还是路多拉那边比较好吧。

【我说、路多拉的那个不是\[疾驱]，而是暗属性魔法的应用吧？】

【唔嗯，操控影子、把脚底粘在墙上而已，称不上是魔法的花招而已】

不过、对吸血鬼来说是比【疾驱】更好使。

【你能操纵黑魔法，要模仿想必不难】

唔嗯，空想不如实干，来试试吧。

想象中是用上、最近好不容易获得的疑似水属性，就好像是黏糊糊的胶水一样的东西，把双脚粘在墙上一样的感觉。

【...怎样？】

【虽然影子的使用方法不同，只要站住的话、那就够了】

唔-嗯，似乎路多拉是不是以粘着来想象的。

【影子是绝对、不会离开地面的。只要、站上去的话，自己也就、绝对不会离开】

不对，会掉下去的吧。只是站在影子上，该掉的时候就会掉下去。是理所当然的物理原则...不过、路多拉想说的，是那种、对【影子】这种东西更加概念化的东西吧。就是那种、行使魔法所需要的，根本上的现象构建吧。

【挺难啊】

【没那么难，很快就会习惯的】

找个时间练习一下吧。先到这，这次还是依靠触手吧。

没错，我的攀登方法当然、就是用魔手的锁链钩住楼顶附近，然后就这样把自己拽上去的自助电梯。

在我肩上有盈盈发光的薇薇安，也就是说、我正抱着西蒙，用这个方法会更安全。

【放心吧，绝对不会放手的】

【...嗯、嗯嗯】

被一只手抱住，直接爬升几十米的高度的西蒙，似乎是吓坏了。对我们来说，最不济掉下去也总有办法，西蒙的话就一定会摔死。即使没有恐高症，会害怕也是当然的。

就这样，各自用不同的方法攀登，静静的抵达了楼顶。压低身子、隐藏气息，等待骑士团通过。 虽然我们、成功的在楼顶避开了骑士团的夹击，不过结果、中心街区的攻略，是不断的连战。

转角遇上、难以感知的刺客型骑士，不对、这应该叫做斥候吧。有碰上那种家伙，不由分说的进入战斗。

大多数时候，都是所有人一起上瞬间完成全灭，偶尔、会有以迅捷的动作吹响笛子呼唤增援。

为了不被包围，拼了命的在陌生的街道上奔驰，有好几次差点迷路，费了九牛二虎之力，总算是冲过来了。

有三次、被逼近要是门锁着的话，就全完了的局面。没有发展成泥沼般的包围战，完全是运气好。似乎，我们之中有个超级幸运儿。至少，那不是我。

总之、在重重的幸运之下，虽然战斗不断，攻略本身也不是很困难。

【...这样，总算是到重点了】

现在，从八层高的大楼上俯视的，就是莉莉与菲奥娜都有利用的地铁站。二人使用的是抵达地下的出口之一，但是我看着的是个车站。虽然没有正门那边的建筑华丽，但是也算个不小的地铁站。其正面的广场上，果然是有骑士团采取严密的防守。

虽然防守是和坚固，但是只要过了这，就是直达莉莉所在的未踏入领域了。都来到这里了，比起寻找其他路径，强行突破要更好吧。虽然能潜行过去是最好，不管怎么看都没有死角。

不管怎样都无法避免战斗的话，就在这里大打出手，尽量削减他们的数量吧。

【塞利斯，准备好了吗？】

【啊啊，随时都可以】

站在楼顶的，就只有我和塞利斯二人。其他人，估计都到各自的位置上了。

那么，就先来一发先手攻击吧。

【——3、2、1，能量抵达临界点】

【كبيرة في كثير من الأحيان اطلاق النار الدوامة الرقص شفرة عاصفة الرياح――】

我与塞利斯擅长远距离攻击，首先打上一发。\[贪欲]填充了足够的疑似雷属性能量，塞利斯完整咏唱上级范围攻击魔法。

虽然不及莉莉与菲奥娜的组合，也是拥有不俗的攻击力。

【——\[荷电粒子炮]发射】

【——\[风刃乱舞]】

瞄准广场正中，狂乱的紫电奔流与无数风之刃构成的龙卷炸裂。风神与雷神的组合攻击一样的两发攻击魔法，横扫展开的骑士团...应该说不愧是吗，他们的反应很快。瞬间做出回避、或者是进入防御状态，有半数以上的骑士撑过了雷与暴风的肆虐。处理掉的，差不就是总数的三分之一再多一点的程度吧。

也好，之后就靠大家了。

【要上了——\[岚之魔王]】

撑过先手攻击，在他们重振态势之前，急速切进敌阵。这种时候，几乎只能直线突进的\[岚之魔王]也能派上用场。

超绕着加护绽放的翠绿灵气，从楼顶上冲出来的我，在他们看来就像是翡翠的炮弹打过来了一样吧。比坠落要快很多的速度，我的身体砸在广场正中。体重与纯正暗黑物质构成的全身铠甲一起的超重量，只是如此就让冲击波肆虐四周。在附近架起盾牌的骑士，有十人左右被吹跑了。

【如果是十字军的话就会乱成一锅粥了，你们还真是好冷酷啊——\[黒凪]】

代替被吹跑的同伴，拔出剑的骑士冲了上来。没有任何恐惧与混乱，仅仅是辨别敌人然后攻击的这份冷静，恐怕是因为他们是被操纵的亡灵吧。

所谓的突然袭击，是具有很高几率让对手动摇的心理效果，不多对这帮家伙来说，是不能期待有那种效果的。从上空以极快的速度冲进敌阵，或是从三个方向杀过来，他们也就仅仅是，面对眼前的敌人做出确实的攻击动作而已。

【好咧，搞起、哦啦-！！】

凯已经高声叫喊着，一脸高兴的进行突击。我与塞利斯打上一发之后就突击，就是这种作战。都称不上是作战，单纯的蛮干而已。

路多拉与法尔基斯，应该也像凯一样朝着广场突击...嘛，也不是说战斗时就应该高声喊叫。路多拉估计像是影子一样四处跑动静静的砍倒敌人，法尔基斯是在一个没有观众的舞台，估计也仅仅是平淡的处理敌人而已。

【黑乃，要打倒那个近卫骑士了哦！】

【决胜就交给你了，塞利斯】

比我稍迟一点闯进广场塞利斯，用风之军刀将骑士门逐一击倒，然后瞄准了他们之中大上一圈的近卫骑士。

在这里的家伙，与防御塔那时看到的在铠甲与武装上都有所不同。这家伙身形感觉上更细更流畅。不过，武器是和我『首断』差不多长剑身的大剑，举着的大盾也很厚重。先手攻击，也仅仅是举起盾牌就挡住了吧。表面光上有少许烧焦痕迹、与一些细密的划伤。

虽然颇具BOSS威严，但是广场上还有另外两个相同的骑士。不能在这家伙身上花太多功夫。

【二连黒凪】

没有任何假动作，直线突进、击出武技。是对自身力量有自信吗，近卫骑士不是回避而是毫不犹豫的防御。

第一下是『首断』的一闪。被近卫骑士的盾牌挡住。

好硬。这个盾也多少有附加【反射】吗。在此之上，还发动了防御系的武技了吗。技术、魔法、武技，柔和了三重的近卫骑士的防御，即使是『首断』也无法轻易的一刀两断。

不过、要弹开的话还是可以的。

对自己力量有自信的，不只是你而已。即使不依靠加护，我也是有点力气的。

外侧的盾牌被弹开，胴体大开，第二下、瞬间拔出的『極悪食』其利齿直奔而去。

这个、被近卫骑士右手握着的大剑接住了。具有又厚又长剑身的大剑，顽强得举起来也能当盾牌使。不依靠魔法得强化，仅仅是素材本身的顽强，是足以抵挡『極悪食』的盾牌。

只不过，这个也是用蛮力、弹开。

就这样，近卫骑士的防御再次洞开。我释放武技的下一个瞬间，不能立刻发动攻击。等我继续追击，近卫骑士也重振态势了吧。只有我一个人的话，不用加护很难一发打倒。

不过，现在有两人。

「位相?地——『竜巻烈穿』」

不放过破防的瞬间，塞利斯击出浑身的攻击。

轻轻刺入喉头的细长利刃，不过、从那里释放的风之武技其威力惊人。

梆！伴随着破裂的声音，近卫骑士的铠甲飞了出去。因为里面是骸骨的亡灵，就仅仅是骨头和铠甲散落一地。如果这是活生生的人体的话，就是相当重口的一幕了。

【呼呼，黑乃、和你一起战斗的话，总有一种自己变强了的错觉啊】

【不是，确实挺强啊】

释放了一击就打散近卫骑士的武技。通常、会对那家伙的硬度感到棘手的。

【没那回事，依旧、为自己的不成熟感到羞愧】

还真是谦虚啊。塞利斯脸上浮现恰到好处的温柔微笑，真是如画一般啊。这就是所谓的帅哥吗。

我也就是、用蛮力强行制造破绽而已，也不觉得做了什么大事。不过、像塞利斯那样帅气的谦逊，可说不出来。

【总之，这就处理好了】

在我与塞利斯打倒近卫骑士这段时间里，凯也与路多拉联手对付近卫骑士。攻略方法、也和我们类似。凯用蛮力撼动近卫骑士，路多拉以速度挥砍。

只是、因为没像塞利斯那样以一击吹散，在骑士被击倒在地后两人一起上从而彻底处理掉的。

虽然最后一个是由法尔基斯一人应对，但是他没有勉强自己仅仅是持续拖住骑士而已。

在其他四人空出手的现在，最后的近卫骑士在全员一起上之后就被瞬杀了。

【压制完毕、了啊】

就这样，平安歼灭地铁站前的敌人。也没有骑士从车内内部出来，估计里面并没有配置守卫吧。

那么、在外面的增援赶来之前，赶紧前进吧。就这样，我们完成了中心街区的攻略。
