# 603 游乐园

第二次穿越地下铁道，我们终于踏入莉莉占据的未踏入领域。

不过、今天就到此为止。要说为什么的话，就是因为穿越中心街区花了整整一天。虽然阿瓦隆的赤红天空会让人失去昼夜的概念，以我的感觉现在大概是半夜十二点左右，差不多就这样。

在明面上活动很危险。莉莉坐拥天空战舰香格里拉的副炮，射程覆盖的范围非常大。安全起见、就在地铁站的月台里休息。

然后第二天，初火之月11日。

【首先、就先摸清周边情况】

虽然我的心情、是想直接朝近在眼前的莉莉发起全力突击，但是只能谨慎行事。

【三小时后，再次回到这里进行报告。绝对不要进入、大炮的射程范围内】

只进行简单的确认就结束，我们陆续离开地下铁车站。

【真的、完全就是废墟街啊】

虽然是看过薇薇安的情报，但是像这样亲眼看到，还是有不同的感受。一路上、那保存完好的古街道，该怎么说呢...那种、就好像是淫欲罗兹梦中一样的感觉，稍显飘渺的感觉。那个街景并不是依靠古代技才得以完好如初，而是一种高等的幻术，甚至这其实全都是幻觉的说法。

所以，搞不好、其实别的地方，也和这里一样仅仅就是一片废墟。深至都浮现出这么一种感觉。

至少、这个崩坏的街道，毫无隐瞒的、不加修饰的、任凭岁月冲刷，一直都躺在这里。

【好了，走吧】

朝着事先决定好的街道前进，我一个人、不对，和薇薇安，还有藏起来的西蒙一起，迈步向前。

我们的目标，是菲奥娜她们住过一晚的，那个像是十字教圣堂一样的建筑物——的、遗迹。

【呜哇，真的是灰都不剩...真的、是这里吗？】

【是的，毫无疑问就是这里】

因为薇薇安做了保证，所以应该没错。

菲奥娜她们在这里决定要打倒莉莉准备出发，就在这个时间点上遭遇先制炮击，是能匍匐着撤回地下车站。所以、这里已经是莉莉的射程范围内了。

因为莉莉并不是想要杀我，所以应该不会用副炮直接给我炸了...但还是小心点好。不管何时、会有大炮、导弹、流星飞过来都能做出应对，紧急脱离用的\[岚之魔王]随时待命。

就这样一边警戒，我一边开始寻找。

【...果然，这里没戏吗】

我从瓦砾中，看到手掌大小的黑色碎片时，就明白了。

没错，我们在找的就是\[历史的起点]。

为了攻克莉莉那具有压倒性威力与射程的舰炮射击，看上的就是菲奥娜利用过的\[历史起点]所具有转移功能。虽然我是觉得莉莉不会吃瘪两次，但是还是有必要去调查一下\[历史起点]。兴许、能找到漏洞传送过去，也有可能得到其他情报。

所以，西蒙在这里。

\[历史起点]可不是仅仅、是运用了转移魔法的交通端口，搞不好是拥有包括转移在内的，超高等的魔法情报终端，我是这么推测的。

平时、就只是在表面浮现内容为赞颂魔王米娅的发光文字，单纯的就只是纪念碑，但这搞不好就只是显示屏保的省电模式。古代文明毁灭了，因为谁都不知道用法，所以就这样放置而已。

不过、这玩意还在发光，就是说还在运作。只要懂得用法，就有很多可能性了。

不过，即便是古代的超级计算机，被轰成渣的话，终究还是没辙了。虽然一开始是有想过受到炮击的终端恐怕是没戏了，嘛、结果确实是没戏。

就老老实实的，找其他终端吧。五个人分头找的话，或许找得到一两个。

就这样三小时后。

【不行，没找到-】

【我、也没有收获】

【我也是。到处都是坍塌后的遗址，这是不是已经死棋了】

【我、就只找到一块估计是的碎片而已。如果被瓦砾埋住了的话，还是找不出来的】

想得太简单了。现实很残酷。

【或许、莉莉有将附近的终端逐一破坏掉了】

比起使用不熟悉的防火墙，直接将本体破坏掉会来得更实在。

【也还有很多想要调查一下的地方。顺便侦察一下吧，就到莉莉的据点周边、溜一圈吧】

要放弃还太早。就这样，下午也用来搜索\[历史起点]了。

但是、结果还是没有改变。能算得上是收获得，也就只有远远观察了下莉莉得据点而已了。白走了一圈，伴随着失望所带来的精神疲劳，回到了地铁站。

【那么、要怎么办？】

【既然没有，有不想了。只能采用正攻——】

【啊，有了！】

就在这时，终于有发现报告。

出声的、不是被人，正是西蒙。

【真的！】

【嗯。这里，大概、是车站管理室吧】

这就是所谓的踏破铁鞋吧。

虽然有在确认是否有敌人的时候看了一圈，倒是没有详细调查过。西蒙带路的房间，原来如此，确实看着像是管理室。这个位置，普通乘客是绝对不会过来的。

仅仅只有金属制的桌子的单调房间中，擦拭布满灰尘的墙面...就会发现、确实、有一个小小的\[历史起点]埋在墙里。

【这个、还能用吗？】

三十厘米四方形的这个玩意，没有浮现文字。看起来就真的，像是个单纯的石板。

【稍微等等】

西蒙放下背着的箱子，开始在里边翻找，然后取出差不多大小的终端。

【这个、是从金牛座的驾驶舱里拿出来的】

将同型号的终端相连，从而尝试操作吗。即使这么说，这个似乎没有USB端口之类的洞穴。也没有其他像那么回事的缆线，到底是要...

【好的，连上了。果然、正是魔力被切断了而已，本体并没有损坏】

就好像是，笔记本电脑的电池耗尽了那样吗。

西蒙操作着浮现白色文字的金牛座终端，就好像呼应一样，墙上的石板也开始浮现古代文字。

【哦哦，好像很厉害啊...】

【实在操纵古代遗迹吗】

【这么说来、大斗技场里，好像也有个类似的东西】

【到底、是以什么原理运作的】

一边说着这种感想，一边观察西蒙操作终端。

【怎么样？】

【总之、似乎是能正常运作。这个终端到底有多少机能，还得在摆弄一会才能明白...从这里开始，就是我的工作了】

是呢。我们没有帮得上的地方，只能依靠西蒙了。

【那么，就拜托了】

【嗯，交给我吧】

负责肉体劳动的剑士，为了不妨碍到身为知识分子的炼金术士大人，就老老实实的休息吧。

那天、顺便当作护卫，我们在管理室前休息了。

然后第二天，初火之月12日。

今天差不多一整天，西蒙都在用车站的终端，尝试连接到莉莉的据点。或许、全都是无用功，虽然西蒙这么说了...

【拿到莉莉桑的据点地图了】

就在吃完晚饭的那时，终于有好消息了。

全员、在管理室集合，听取稍显疲惫的西蒙作报告。

【好的，这就是全体地图】

有城堡、有船，也有很多莫名其妙的建筑。嘛，在异世界人看来，就是个意义不明的地方。

【呐，我说啊、该不会是用来玩耍的场所吧？】

【真是敏锐啊，法尔基斯。猜对了】

在地球人看来，谁都能一目了然。童话风格的城堡，观光车过山车和摩天轮还有鬼屋，还有其他各种娱乐设施。

如果没有那个坐镇在白色城堡旁边的天空战舰，就是个完美的游乐园。

【如果不是军事设施，估计就不是适合防守的构造】

虽然多少都会有一些突破口，塞利斯这么呢喃着。

【不过、非常遗憾的，因为运用香格里拉的设备，已经强化过防守了】

西蒙再次、触碰车站的终端，这次将立体图改成平面图。虽然各个设施都有标注着名字，但用的是古代文字，看不懂。

【这里是正门。正中间的城堡，这个红色的部分是香格里拉】

西门简单的对地图进行说明。

【这个、就是大略的魔力分布图】

这次、出现了青色光点与线条，覆盖在地图上。

【这个最大的青色光点，就是对据点全体供给魔力的心脏部。毫无疑问，就是香格里拉的动力炉。虽然功率连原本的1%都不到，不过供给量搞不足以驱动好比要塞还要好的防御设备】

就是靠这个能量源，莉莉得以发射副炮，展开广域的结界。如果要用个人的魔力来驱动，瞬间就会熄火。

【那么、其他的光点就是结界机吗】

【嗯，从配置上来看，我想应该没错】

守护城堡的魔法装置其形象大使，就是结界机。加拉哈德要塞也是，要塞也大多、为了与城墙配套展开的广域结界而设置结界机。如果没有这个的话，龙骑士与飞马骑士等等就可以从上空随意攻击了。

为了笼罩整个游乐园，而配置在四方的光点，然后加上这个连接到中央的香格里拉动力炉线条，也就只有正在给结界机供给魔力这一个解释了。

【如果这个结界展开了的话，估计就会被关在里边了。只要进去了，就、无处可逃了】

没错、这对莉莉来说，这不是为了防御外敌的城墙，而是为了不让我们这些目标逃脱的牢笼。

【嘿、这在迷宫里很常见啊】

BOSS房之类的，大体上都是这种情况，凯如此说着而不屑一顾。

我懂。所有人、都带着觉悟来到这里的。我也、在把所有人弄到手之前，不会去想撤退。

【然后，从这里开始就是重点了...香格里拉与城堡，有几个和结界机不同的，其他几个有魔力供给的点】

为了醒目，扩大地图。确实，还有几个青色光点亮着。

【这里、因该有与消耗的魔力相应的设备。例如、古代兵器的整备室或者是人造人的生产间...拘束着菲奥娜桑她们的、保管装置之类的】

原来如此，这个光点有很高的可能性就是人质被囚禁地点吗。

【好的，只要搞懂位置，之后就好说了！】

【唔嗯，就只能潜入、再解放了】

【就是我们的重中之重了】

【妮露公主...一定、会拯救您的】

没错，就是为了这点，我才募集同伴的。

与莉莉战斗，我一个人就够了。不是，必须是我一个人上。不是仅仅依靠自己的力量、得到莉莉的话就没有意义了。

不过、关键时刻亮出人质的话，我就会被将死。

所以，需要依靠同伴解救人质。

莉莉很强，但是就只有一个人。我做她对手的时间里，就不顾上其他事情了。虽然是会用\[活尸]等来强化防御吧，不过这个组合怎么着都有办法应付吧。

【谢谢你，西蒙。只要明白这些，就够了】

【欸嘿嘿，总算是不枉我跟过来】

拯救人质最大的问题点，就是地点。莉莉的游乐场很大。仅仅依靠四个人去找，天都黑了。如果要花那么多时间的话，莉莉能用的手段就多的去了。

如果无法速战速决拯救人质的话，就毫无胜算。

不过，托西蒙的福，最大悬念解决了。

【好的，天一亮，就冲进去。在那之前，将地图好好记在脑里】
