# 604 冻结时间

初火之月13号。

我们终于出了地铁站，走向那莉莉等候多时的游乐园。不躲不藏，光明正大，笔直的走了过去。

“……这样真的没问题吗？”

“如果被那个大炮打中的话，就会全军覆没吧。”

无论是法尔基斯还是赛利斯，神情都很紧张。从薇薇安的情报中，我们知道了香格里拉的副炮有多大的威力，所以他们无法不对这么走感到不担心吧。

想到达莉莉身边，最初的难关就是这个炮击。这炮击的可怕之处就在于其威力其攻击范围和其准确无比的攻击精度。

“没关系。莉莉绝对不会打我”

那么，对策就是这个。

我走在正中间，并让队友们环绕在我周围。我把自己作为人质，使莉莉的炮击无效化。

那种威力的大炮，无法灵巧地只击杀掉除我以外的队友。想要精准狙击的话，就只有使用正常的攻击魔法。但是，如果只是被普通的攻击魔法攻击的话，我们就能轻松应对。

“——你看，没事吧？”

我们不管这不安的心情，平安地到达了游乐园的正门。别说是炮击，连一发攻击魔法的都没有飞过过。莉莉好像完全没注意到我们接近过来了一样。

难道说，莉莉已经不在这个地方了……这种令人毛骨悚然的寂静，在下一个瞬间就被打破了。

“——欢迎光临！梦与魔法的乐园，迪士尼乐园！！”

“哇，怎么了！？”

突然间，明快的声音轰然作响，黑暗的游乐园中，亮起刺眼的五颜六色的光芒。

在这个已经被毁灭掉的废墟城市上，唯一保持着完整模样的游乐园仿佛跨越了遥远的时光，重新复苏一般，响起了欢快的BGM和广播声。

“今天的迪斯尼乐园由黑乃桑和莉莉桑的婚礼包场！到场的客人请跟随导游，从乐园正门入场！”

模样像城门的白色正门伴随着哐哐声重重地打开了。

原来如此，迎接我们的准备还是十分齐全的。

“婚礼快乐！欢迎来到迪斯尼乐园！”

从打开的正门对面，米奇……出现了个穿着像黑老鼠一样的人偶装的人，他用微妙的声音高叫着，啪嗒啪嗒地跑了过来。在这老鼠的后面，也有穿着像鸭子和狗的玩偶装的人。

“你好，我是迪斯尼乐园的吉祥物，米奇——”

“魔弹 榴弹炮击”

既然正门已经开了，就没闲工夫陪你玩了。

我用『暴君之铠』右手握着的『双鹰』，对那摆出滑稽姿势喊着自我介绍的可疑老鼠开了枪。

在让米奇被爆盐包裹着打飞后，我继续射击着。

在用the greed处理掉所有跑过来的吉祥物之后，我马上使出了下一招。

“――黑烟”

像要将从正门到广阔中庭的一切都给遮盖住一般，我源源不断地释放着烟幕。这弥漫着的浓浓黑烟，让我们看不见前方。但这点和不知从哪里看着我们的莉莉是一样的。

“上吧，全员突击！”

我们没理由要老实地接受莉莉的欢迎。既然门开了，那就进入里面，救出人质。

冲破烟幕之后，我的同伴们分别冲向各自认为有人质被捉住的魔力反应的地点。

救人交给同伴，我来和莉莉对决

“让你久等了，莉莉”

风吹散了黑烟，在我面前。光明重现。

美丽又灾厄的，赤光。

“嗯，我一直在等着……这一刻”

中庭中央的大喷泉的正上方，飘着一位张开着鲜红的妖精结界的妖精少女。

在微风中飘动的白金长发。缠绕在如雪般洁白的肌肤上的，是漆黑的天鹅绒连衣裙。

她是我在这个异世界中最熟悉的人……但她现在的模样，却变得如我第一次见的人一般。

闪烁着的红黑二色的蝴蝶翅膀。只剩下右眼还是浑圆的翡翠之瞳，左眼却变成了黑色。是吗，那就是我的左眼 黑之眼

见到这许久未见的莉莉，即使她的样子有了如此大的改变，我仍还是产生了一股想要紧紧拥抱她的冲动。

但是，现在不能这么做。我，莉莉，都不会这么做。

“莉莉，放了菲奥娜她们吧。现在还……”

即使我知道这是徒劳的，也仍然开口了。即使我有着和她决斗的觉悟，即使我明知道肯定会拒被绝，即便如此，我也必须说出来。

因为这就是我对自己的借口。

真的要这样吗，莉莉，如果听我的话。现在还能恢复到原来的关系。但如果你拒绝的话，那我也会去完成自己那究极的欲望。

“呵呵呵，黑乃，对不起——”

莉莉一边露出我熟悉的优雅微笑，一边将她右手握着的枪『流星』对向了我。

当我看见那个枪口亮起青白色的光芒时，我就感觉到，呜哇，这招特别可怕！

第六感疯狂像我发着危险警告。我脊背发寒，全身都觉得毛骨悚然。

所以，我要全力躲避。

“『岚之——”

“次元魔法『科塞特斯的狭间』”

莉莉的话语传到我耳边的刹那，我的视线被一片纯白覆盖——

一切都被染成了白色。像雪一样，像灰一样，纯白，全都变成了白色。

莉莉漂浮在的迪士尼乐园的正门庭园，已经从与菲奥娜的激战中完美复原了，变回了五颜六色的花朵都在争相斗艳的美丽景色，但在这一瞬间，却又变成了没有色彩的纯白世界。

黑乃和莉莉都知道被称作为“科塞特斯的狭间”的监狱。它是利用了斯巴达王城地下的古代遗迹的，一旦被关进去就绝对出不来，终极的监狱。

被关押的人别说是运动身体了，就连思考都做不到。

据说，在这之中，时间被暂停住了。

利用遗迹的力量，就能使其发动或是停止。现代魔法完全无法解释其原理，古代的次元魔法。这就是“科塞特斯的狭间”。

莉莉没有见过这监狱。

但是，我确信，自己创造的这个纯白世界才是连时间都能冻结住的冰结地狱。

“呵呵……”

莉莉不由得露出笑容。

在雪白庭园的正中间，堂堂正正的摆放着一个仁王立姿势的恶魔造型的铠甲雕像。被诅咒的漆黑的古代铠甲和周围的景色一同被染成了白色，宛如一开始就装饰在这里的雕像。

感觉不到任何生气和魔力。但是在之中，黑乃就在染成白色的『暴君之铠』里面。

我知道这是诅咒的铠甲。因为得到它的时候，莉莉也直接『看』到了。寄宿在铠甲中的强大诅咒，而且，与那强大诅咒相称的性能。这是最适合黑乃穿的，最好的铠甲吧。

但是，无论是其机动性还是防御力，或是那至今未明的诅咒之力，如果时间都被停止了的话，也就都失去了意义。

“终于抓住了”

这个『科塞特斯的狭间』是为了捉住黑乃所准备的，只能用一次的陷阱。

这原本是天空战舰香格里拉的一个房间中的魔法设备。现在还不清楚那个房间到底有何用处。但是，现在莉莉可以使用这种功能来暂停效果范围内的时间。

不过，想发动这招的话。基本上就会耗尽香格里拉目前拥有的魔力。

莉莉并不是不想炮击堂堂正正地走到这里的黑乃他们，而是不能。因为在正门的庭院中，在这喷泉中，在这周围配置的物体中，设置着从香格里拉那拆下的冻结时间的魔法装置，并存好了魔力，只待莉莉启动。

莉莉不会打我。正因为黑乃相信着这点，所以他没有隐瞒踪迹，而是堂堂正正地从正门闯了进来，然后走到了这里。

黑乃不蠢。而莉莉也正因为她相信着黑乃，所以才这么做了。

黑乃他一定会笔直过来看自己的。是的，我如此坚信。

所以她设下了陷阱。

“对不起，黑乃。婚礼又要等到下次了……对了，一百年后在办，怎么样？”

现在碍事的存在太多了。

菲奥娜、沙利叶、妮露——不仅仅是这些情敌，围绕着黑乃的所有人。不仅仅是朋友、熟人。连使徒，十字军这些敌人也包含在这之中。

是的，这一切都将黑乃束缚在了现在这个时代。

但是，一百年、二百年……甚至是过去千年时光后，再遥远的未来醒来时，又是什么情况呢？在那个世界，那个时代，已经没有任何何黑乃有关的存在了。

是的，除了莉莉以外。

“只要是为了黑乃，不管多少年，我都愿意等。”

对于有着冻结时间，这一跨越时间的手段的莉莉来说，没有必要弄脏自己的手来处理掉菲奥娜她们。不管是情敌，还是敌我双方，这一切的一切，只要跨越一个时代，就都会化为泡影。即使莉莉不毁灭世界，也能改变世界。

“我不会寂寞。因为，我和黑乃是一起的嘛”

只需要在冻结的时间中沉眠，莉莉就能得到和黑乃的两人世界。

“那么，一起走吧，黑乃……在这里，在我们的乐园中”

莉莉的战斗已经结束了。

只要把黑乃关在冻结的时间种，之后不管事情变成什么样都无所谓了。只需静候时光流逝，等到这个世界上，黑乃所构筑的所有羁绊都全部消失。

“所以，我不打算和你们战斗——‘流星剑”

闪耀着赤红光芒的妖精结界的边缘处，分出了深红的光刃。

前后左右，共计四把的红色光剑，迎向了带着光芒砍来的四刃。

从正上方逼近的，缠着蓝色光辉的刚剑。

由右手拿着的像宝剑一样闪耀着黄金光辉的刀刃，和由左手持着的隐藏着狂风骤雨之力的刀身。

然后是从背后，没有任何声音或迹象，如影子一样偷偷刺来的漆黑之刀。

这一切，都被莉莉的流星剑给推开，弹飞。

“——嘿！明明个子很小，力气却很大”

“而且，速度很快也很精准”

“半吊子的魔法根本对她不起作用”

“也没有死角”

莉莉面前，出现了四名剑士。

“哈哈，有来一趟阿瓦隆的价值啊。这家伙，完全超过期待了！”

蓝色的光芒和他的战意一起喷涌，凯大吼道。

“哎呀哎呀，没想到真的要进行计划B……越是不好的预感，越会成立呢”

在忧郁的长叹一声后，法尔基斯像处在大斗技场的斗士一般，持着剑与盾，堂堂正正地站着。

“既然黑乃被控制住了，那就没办法了。”

手中的佩刀裹着疾风，身体周围飘浮着令人害怕的黑紫色灵力的塞利斯，静静地摆好了架势。

“恩，做好觉悟，由我们斩杀妖精莉莉。”

将诅咒之黑刃收入鞘中的路多拉，再一次握住了刀柄。

无论那一个人，都是名传四方的剑士们。手持着各自的爱剑，毫不疏忽，毫无破绽的，堂堂正正地投入全身心去挑战这仅仅一人的少女。（四打一说的这么冠冕堂皇 服了 BY九条）

“我可说了。我愿意放你们一马。”

漂浮在空中的莉莉，傲然地俯视着四位剑士说道。

“我啊，可是因为你超级强，所以才来战斗的！怎么可能回去啊！”

“我才不会薄情到抛弃重要的挚友逃走啊。你看，我是明星，不能破坏自己光明的形象”

“把黑乃和妮露公主都还给我！”

“本就是贱命一条。能将其作为道义的赌注，这可是十分值得的事”

每个人以各自的理由，拿着剑。剑士如果这么做了，那就已经都不会在口头上退让了

之后就是看，到底是胜是败，是死是活了

这里已然成为了死地。

“呵呵，好吧。那我就当你们的对手吧”

莉莉笑了。十分高兴的笑了

她现在得到了黑乃，所以她现在的心情无比的好。幸福至极。

笑着的嫉妒女王，越是陪愚者们玩耍，就越是觉得高兴。

“请放心的出手吧。我会温柔地打倒你们的——”
