# 605 莉莉VS剑圣（1）

“啊啊啊啊啊！”

“赫！”

前锋是凯和法尔基斯。塞利斯和路多拉则在周围掠阵。寻找着破绽。

以四人的实力来看，在三秒钟之内，他们就会发出完美的同时进攻。女王可没有闲暇，允许他们再次做出相同的事。

“...光箭”

莉莉仅仅是抖动了下背后的蝴蝶翅膀，就绽放出了无数的光芒。它们化为闪耀着白辉的光箭，像流星群一样从四面八方射来。光之雨填满了以莉莉为中心，半径50米以内的空间，没有丝毫能躲避的角落。

这密密麻麻的光击，就是黑乃预料到。并用来做测试的事情。不，莉莉使出的光箭，要比黑乃的弹雨更具威力。

但是，四人可没软弱到因为这种程度的攻击就感到越害怕，越不是软弱。

“不要以为这样就能阻止我啊！”

凯不躲不避的笔直突进。当然，光箭也会笔直的一根根刺向他的身体，但从他身上涌出的青色灵气却挡住了所有伤害。

“不灭斗士·苏瓦尔迪亚斯”的加护，就是纯粹的强化了身体能力，但正因为纯粹，所以得到加护的人拥有着绝对的力量。腕力，脚力，还有顽强的肉体。

在神灭领域阿瓦隆中，『不灭斗士·苏瓦尔迪亚斯』的加护自然也是会会消失的加护……但只有在莉莉的这个变成妖精女王的神殿的迪士尼乐园内，才避免了使加护消失的影响。莉莉为了强化自身力量而使此处神殿化，但在和菲奥娜的战斗中也看出了，这也有着让敌人能使用其他神的加护之力的缺点。

因此，传说中那有着不死之身的剑斗士的加护庇护着凯的身体——青色的灵气璀璨夺目，其有着能轻松弹开利刃，被下级攻击魔法攻击到也只如被雨滴碰到般的防御力。

因为不会破防，所以不用躲避或是防御。这不是疏忽，也不是怠慢，而是在争分夺秒的战斗中的最佳选择。

“呵呵，你这聚光灯也太耀眼了吧。”

凯凭借防御力笔直直行，而法尔基斯也一步也不差地紧随着他。他那不顾光箭之雨冲锋陷阵的秘密，就在他举起的盾牌上。

这盾牌与他握着的剑一样，闪着金色的光辉，这有着如镜子一样通透表面的盾牌名为是『幻影圆盾·头号剑斗士用』。正如名字所说，这是他所属的星光斯巴达剑斗团的头号剑斗士专用的装备。

一眼就能看出闪着美丽光辉的盾牌所隐含的效果。那就是『反射』，而且，是特别克制光属性的类型。光魔法与镜之盾，就宛如童话一般，但在现实中，它确实发挥出了出色的效果，不可小觑。

而且，因为法尔基斯并只是因为装备克制才拿来用的。而是能自如的使用这面盾牌。所以他用盾反射掉的光箭都会悉数弹回莉莉那。

当然，即使能把莉莉放出的光箭反弹回去，也不可能打中莉莉。它们在撞上红色的妖精结界的瞬间，就会爆散为一道耀眼的光芒，然后消亡。

但是，即便如此，只要能挡住一瞬间莉莉的视线就够了。

“欧拉！！”

凯已经将大剑高高举起，而法尔基斯也摆好了使出刺击的架势，二人的这般身姿出现在莉莉的眼前。

“...炎之女王”

莉莉从正面用力量将他两挡了回去。两把流星剑与二者的剑刃相交，然后猛地加速。

“哇！？”

“唔，这个力量……”

在短兵相接的状态下，两人被飞翔的莉莉推着穿过庭院，一口气推进了林立着大型游乐设施的主街附近。

在他两同时落地的时候，莉莉则举起了『流星』和『灭星』。

“扩散射击，放射”

回头向后射去。瞄准对象是，快速从后方追来的，塞利斯和路多拉二人。如果瞄准着凯和法尔基斯射击的话，在那期间，就会被他两背刺吧。

“唔”

“库”

从白银枪口中射出了光弹，虽然不是光箭无法比拟的魔力量，但其无可比拟的数量却在一瞬间爆发开来。的确是难以用剑弹开攻击，强行突破的弹幕。

赛利斯和路多拉敏捷地转身回避,不过，从漆黑枪口喷射出的真红光线象是紧追着他们般地横扫了过来。

咚，咚！落在游乐设施的上的魔弹与光线制造出了剧烈的破坏声。吊在空中的几只凤尾船掉了下来，砸中了白马形状的模型。

瞬间烟尘就猛然飞舞了起来，塞利斯和路多拉则如混入烟雾之中一般，从莉莉的视线中逃脱出去。

“喂，我这边可还没死呢！”

莉莉刚想要寻找逃走的二人之时，凯就与他那响亮的声音一起冲来。法尔基斯也只晚他一步的冲了过来。

“呵呵，就算是以力气自傲的剑士，也得明白拼不过魔王加护啊”

“只凭腕力就能决出胜负的话，那还要剑术干嘛”

莉莉用二把枪轮流射击，二人则用剑弹开攻击，瞬间缩短了距离。而在进入剑的攻击范围时，莉莉则用上闪亮的光刃迎击。

“哼，剑士与魔术士相战——”

“——可不能输在剑术上啊！”

流星剑被弹开了。不，应该说是被架开了吧。凯拿大剑，法尔基斯则持着幻影圆盾。其中没有被称之为武技的力量。他们只是以自己的技术，理所当然地将受到的对方的攻击给偏移开来了。

这不是有着强大威力的武技，而只是无名可称的动作，但这同是作为剑术神髓的『技』，凯和法尔基斯，虽然使着不同流派的剑术，但却一同达到了这个境界。

每个老练剑士都会用的技术。但是，对于只是挥舞着高威力的魔法之刃的魔术士来说，却是永远也无从知晓的，技之境界。

然后，他们在完美的架开流星剑之后，使出了二连击。

“...大一闪”

“...双烈”

武技有着能打破妖精结界的威力。凯的『大一闪』和法尔基斯的『双烈』这凶猛的武技二连击，不是魔术士能凭身体抗下的攻击，但是莉莉拥有着看穿一切的眼睛。

“——啊，真险啊”

莉莉的眼睛在发动『雷之女王』的瞬间，清楚地看清了从左右砍向自己身体的剑刃的轨迹。

只需将身体倾斜进剑闪的间隙中。就能够躲过去了。

“唔哇，好硬啊！”

“而且，好惊人的反应速度……这也是黑乃君的力量吗？”

莉莉的妖精结界就算是受到老练剑士的武技攻击，他们的剑刃也砍不进去一丝一毫。所以莉莉就算是动也不动，他们的攻击也完全伤不到莉莉的身体。但因为莉莉讨厌作为黑乃的礼物的这件连衣裙受到丝毫损伤，所以她才特意用加护躲开了攻击。

“果然，让剑士接近自己，还是有点玩过头了呢。”

有时也会可能会如与沙利叶交手时一样受到沉痛的反击。并且，他们四人都具备着能做到这种事情的实力。

防水似乎放的有点多。应该要再稍微认真点来战斗了。

莉莉抱着这样的心情，将双手枪的枪口对向再次进入攻击驾驶的二人。

“——朱薙”

不用管，直接开枪。白与黑，双色枪口中一同释放出了粗大的光线，像浊流一般将凯和法尔基斯给冲得远远的。

此时，从正后方飞来了吸血鬼使出的血刃斩击。

挡下这个不需要自己回头。只用在背后使出流星剑就行了。

就莉莉而言，『剑』不是需要用手拿着挥舞的东西，不是因为人体构造的限制，只能在固定区域使用的不成熟的武器。前后左右上下，能以围绕着自己的结界的所有方向的位置都能使用的流星剑，才是近距离攻击的最优解。

虽然无法到达在锻炼尽头的『技』之境界。但是，莉莉的流星剑以其魔力和功能性，能轻松挡住剑士的剑刃。

“还差得远呢！”

“我会一口气打烂它的。”

“疾！”

以饱经锻炼的剑术和肉体，三个剑士紧咬着莉莉不放。

莉莉也不再沉默的站着等他们攻击，而是以妖精的机动力在游乐设施之间飞来飞去，从剑的间隙中逃跑。普通人是很难追上以惊人的速度，像滑行一样地在地面上移动的莉莉的把。

并且，她一边高速移动着，一边毫不留情地释放出光魔法之雨。如果只是以步兵部队为对手的话，他们只会被莉莉这可怕的魔法攻击组成的暴风雨给单方面地屠杀吧。而且迪士尼乐园的建筑物受其余波影响，闪闪发光的美丽灯光的，眼看着也残酷地被破坏。

但是，三人都拥有追赶飞来飞去的莉莉的脚力。三人使用着强化速度的武技，像疾风一样穿过瓦砾翻滚的土地，越过崩塌的建筑，接近着化作光之风暴般飞翔的莉莉。

“哇啊——『大断击破』”

虽然莉莉避开了猛砍下来的大剑的直击，但是躲不开因为猛砸造成的，如小规模火山喷发般的冲击波，她那娇小的身体被冲击冲走。

“...冲打”

而法尔基斯正待在前方等待着她。

被冲击波冲走的莉莉，依然保持着体势，冷静地用两支手枪射击着法尔基斯。但他用圆盾使出的强力『冲打』，直接顶过了这两道光线。

如果这盾牌就这样直接撞过来的话，就算是妖精结界，也会受到巨大损伤。这样以来，即使不是武技攻击，也能伤害到莉莉吧。

因此莉莉选择了回避，她以无视惯性法则的急速停住了冲势，瞬间后退，

“——『斩天朱煌』”

但在这之前，摆着拔刀姿势的路多拉如从影子中涌出来一样，没有任何迹象的现身了。

闪着鲜血般赤红光芒的刀身，像子弹一样从鞘中飞出。如果被这个武技砍中，就算是完全展开的妖精结界都可能被一刀两断。这招就是拥有着如此威力，这正是路多拉的必杀技。

只能避开。

但是，如果再次转回前方的话，就会被法尔基斯之盾击溃。

左右的某一边——不，不管飞去哪里，已经重整好姿势的凯一定马上就会追过来。

以三位剑士为对手，四面楚歌。无处可逃。

但是，这只是对人类而言。

莉莉是妖精。她扇动背上那不祥的蝴蝶翅膀，飞向天空。

“对不起，我觉得要是我飞到天上的话，就不太能算是决斗了。”

真不愧是黑乃的同伴们，居然能逼我飞到天上。

莉莉逃脱迫近的必杀之刃，轻快地飞到了空中，脸上浮现出满足的微笑，俯视着站在地上的三名剑士。

“我承认，你们的确是强大，出色的剑士。把你们当做是玩耍的对象，还是有点太过危险了……所以，我决定稍微认真点的战斗一下”

莉莉将她握着的『流星』指向地面。

冒着白光的魔法阵从枪口扩散开来。其魔法阵的大小，与将要释放出的魔法强度成正比。

虽然剑士们就在眼前，但是却无法干扰自己发动大魔法。因为这里是天空之上。自己只需飞在几十米的高空之中，他们握在手中的剑刃就无法触及到自己了。

“不要说我耍赖。这也是我的力量，妖精的力量————星殒”

眼看就要释放出来的时刻。

莉莉的架势崩溃了。

”啊！？这是……”

就像是立足之处崩塌了一般，莉莉的身体摇晃了起来。但以妖精的飞行能力，如果不是喝醉了的话，这是绝对不可能发生的现象。

但是，莉莉那自傲的用精准无比的控制力和巨大魔力所使出的飞行能力，确实在晃动着。这不是她对魔法的操作出现了失误。

是的，这只是她单纯从外部受到了强大的力量而已。将立足于苍穹之上的妖精公主拽下地面的强大力量——重力。

“...重力结界全开……位相·地”

那是一根可怕的暗紫色光柱，仿佛从大地中涌出。像是带有着不准任何事物翔于天际的意志，这带有着强大地将事物吸至地面之力的紫色光柱，正是关住莉莉的『重力结界』。

莉莉一边摇晃着，一边一点点的，但是，确实的落了下来。

“对了，这就是你的加护之力……”

莉莉那闪耀的翡翠和漆黑之瞳仿佛在诉说着，不祥之力一般。紧盯站在远处摩天轮顶端的塞利斯的身影。

“大地紊乱，塔楼崩塌，天空倒转，明月坠落——天元龙·克拉姆海德”

塞利斯·安阿克莱特持有的加护。就是那有着被怒火驱使，将以繁荣闻名的古代大都市，沉入地底的传说的，以狂暴而强大的力量而自豪的龙神，天元龙·克拉姆海德。

塞利斯并不清楚，为何这种灾厄的龙神加护会寄宿于己身。她作为侍奉艾璐罗德王家的贵族，作为骑士，渴求着合适的加护，幼时她是以『暗黑骑士·芙莉西亚』或『苍雷骑士·阿露蒂娜』为目标锤炼着自己。

但是，在某一天，突然之间，克拉姆海德的加护就寄宿在了她的身上。

根据神殿的说明，她与加护的相性非常得好。也就是说，塞利斯拥有着与克莱姆海德所持有的加护能力相同的才能，这正是最有说服力的，为何会得到这个加护的理由。

事实上，塞利斯不久就发现了克拉姆海德掌管的“重力”魔法。本来就有重力魔法的才能的她，如果再使用这个狂暴龙神的加护的话，其威力就会暴涨。

在入学帝国学园的13岁时，只要她能使用加护的『重力结界』，就算是拥有坚固甲壳的乌龟类怪物，也会在短短几秒内被这力量压毁。这是份对于孩子来说，太过破格的力量。

塞利斯有着美貌，头脑，剑术的才能，还有着这个加护之力。同年代中拥有与她并驾齐驱的实力的人，只有阿瓦隆的第一王子尼禄。

塞利斯有着能理所当然的带来光明前途的地位和力量。但是，她很少使用上天赐予的加护之力。

不，不是没有用加护，而是不敢用加护。

「唔、唔……」

终于，莉莉的双脚踩在了地上。她的外表是看上去十分轻盈的妖精少女之身，但在她双脚踏地的瞬间，地面如瓷砖般粉碎，裂纹带着咯吱咯吱的刺耳声响向四方蔓延。简直就像是超级重的物体撞上了地面一般。

莉莉不重。但她的重力很重。

“不好意思，一旦变成这样，就连我也停不下来了。”

塞利斯几乎无法控制『天元龙·克拉姆海德』的力量。

发动后，直到自己的魔力耗尽为止，那难以估量的超重力都会持续将眼前的大地压破、粉碎、使之陷落。

她努力过。但完全只是徒劳的。仿佛在嘲笑她以人之身怎么能掌握龙神的缰绳一般，只要用出来，这股力量就完全不受塞利斯的意志支配。

这份压制、破坏，只有着纯粹的暴力的加护之力，是不可能用的出来的。像骑士选拔使，和别人比赛等，都是无法使用的。

塞利斯只有在出现了能无需留情的强力敌人之时，才会使用这个力量。而且想发动这力量还需要一定的时间，并且一旦发动，还有着自己也无法移动的限制。

在经过让人呕血的锻炼后，她终于在能某种程度上操纵这招效果的范围了。

和学生之间的比赛不能用。

对上像混沌熊兔那样，在封闭的空间里，并且又强又快的对手也用不了。

但是，在有着能为自己争取到据发动为止的时间的，可以信赖的同伴的现在，又是如何呢？

“妖精莉莉，对手是你的话，我能毫不踌躇的使用这份力量！”

寄宿于塞里斯之身的加护，象回应着其意志一样，猛然增加力量。她那与莉莉相似的美丽的祖母绿之瞳，射出了与从她身体中散发出的灵气颜色相同的，可怕的暗紫色光辉，瞳孔也变成了细长的纵向龙瞳。

她身上的纯白铠甲就像是被加护的紫色气息侵染了一样，变成了不祥的黑紫色。

变化不仅限于这点。最终，塞里斯的头部两侧长出了角。

像扭曲的刀刃一般，扭曲又锋锐的二只角，散发着黑紫色的光辉。随着龙神通过塞利斯之身体释放出的重力增加，角就越发坚固，黑暗，但又越是耀眼，闪耀着光芒。

穿着纯白甲胄，长有银发的，美丽的塞利斯，从白光圣骑士，变成了邪龙之化身。

但是，她那纯洁的心灵并没有丝毫改变。

“虽然是忌讳的龙之力，但要是这样就能拯救公主，守护黑乃君的话，那我——”

超重力结界化作比黑暗更深沉地漆黑漩涡。被关在了效果最强的结界中央的莉莉，终于连双手都撑到了地上，那美丽的妖精光芒，仿佛即将要沉入大地底部。

”呼、呼……哈、哈哈哈哈……重力魔法，真是少有的体验啊”

莉莉笑了。

以后，在妖精结界摇摇欲坠，在自己只要暴露在凶恶的重力奔流中，就会瞬间变成惨不忍睹的肉饼的状况下。

她像往常一样，微笑着。

祈星之愿，泽涸以水，予荒野于百花——『绽放吧，大妖精结界·妖精花园』

绿色的光芒，炸裂开来。

然后，在下一个瞬间，鲜花盛开。

就像咏唱的诗歌中所写的那样，无论在多么荒芜，残酷的大地上，鲜花都会绽放开来，仿佛体现了这样的希望一样，五颜六色的鲜花盛开在了将所有存在都平等摧毁的重力结界之中。

重力魔法的具现物，那黑紫色的光柱，被清澈的绿宝石般的光芒压倒，适合妖精舞蹈的花圃完全展开开来。

“——呼，真是沉重啊。就是只走一步都十分费力”

然后，莉莉站了起来。就像是在无意中跌倒了一样，以随意的动作，轻盈地，再次站了起来。
