# 606 莉莉VS剑圣（2）

“……神之子，说的就是这种人吧”

法尔基斯瞠目结舌道，脸上止不住的冒着冷汗。

莉莉用加护抵御了加护的攻击。简而言之，就是力量压制。

莉莉通过展开她那更为强大的加护『大妖精结界』，来减轻赛利斯使出的重力结界。

火焰或雷电攻来的话，建墙防御就可以了。但就如树上的苹果，会自然而然的被大地吸引一样，重力是一种自然法则之力。在这股力量面前，无论是多么坚固的盾牌，多么厚重且巨大的城墙，都毫无意义。

完全无法防御的、存在于空间本身的力量、却被莉莉的大妖精结界，这个神之次元魔法，将空间本身变为自身的支配领域，从而挡下了这股力量。

“没想到能看见这种事，真是太可怕了”

“以这种加护之力。都已经达到可以和神正常对话的程度了”

得到加护的方法有无数种,但基本上，都是人单方面地接受加护。就算只是听见一句神之声，都能算是奇迹。在梦中，或者，在跨越了严酷考验的瞬间，人总能感觉到神的存在…然后，发现自己得到了加护之力，第一次从神那得到了力量。不过也有很多人是早已得到了加护，直到在神殿检查后才发现的。

这样一来，最初得到的微小的加护之力，再加上自身进一步的努力，从而得到更强的力量。同时，也缩短了与神之间的距离。

也就是说，一开始只不过是感觉到有神存在的迹象而已，但逐渐就能看到神的身姿，能够听见神的声音……据说，如果能成为拥有最高等级加护的潘多拉神殿的大神官的话，甚至能与神对话。

这种常识人尽皆知，因为是从大家都是从神那得到加护之人。

现在，眼前那站在盛开的花田里的妖精少女，是比在场的任何人都要接近神的存在。

“哈哈，超级厉害，真的是个超级厉害的家伙啊！这种感觉，就和我在加拉哈德遇见沙利叶时一样，不对，是比那更为强大的力量！”

“原来如此，黑乃君忌惮的‘使徒’就是这种水平的人啊。”

“恩，如果是一对一的话，就完全没有胜算了……但是，我们可有着四位强者。说放弃还太早了”

虽然切身感受到比刚才更为强大的魔力波动，但三位剑士都纷纷摆好了架势。

“赛利斯酱的重力好像还有效呢。”

“嗯，那家伙现在也只能站着，无法飞翔跳跃吧。”

“『重力结界』与『大妖精结界』重合，互相抗衡着。但现在就算我们直接踏入其中，我们也不会被赛利斯桑的力量压垮吧”

赛利斯的『重力结界』虽然没有达到摧毁莉莉的地步，但有着将自由在空中飞舞的妖精束缚在大地之上的力量。将她那翔于天际的巨大优势给封印住了。

不管莉莉有着多么自满的强大加护，如果她身体无法动弹的话，我们就有胜算。

我不知道赛利斯的加护还能维持多久。但如果莉莉重得能在空中飞翔的机动力的话，我们就没胜算了。

“好了，上吧！“

三个剑士抓住现在的好机会，攻向不能飞的莉莉。

“嗯，这可糟糕了。”

莉莉一边凝视着全开苏瓦尔迪亚斯之加护，青芒喷涌的凯，一边细眉微皱，一脸为难。

正如三人所想的那样，无法动弹的莉莉陷入危机之中。虽然可以用光魔法进行反击，但仅凭这一招，可不知道能不能抵御这三名剑士的猛攻。

不会输，但是，自己也不会毫发无伤吧。如果是他们，即便打到只剩最后一人，也必定会将剑刃刻于己身。

在得到了黑乃的现在，莉莉已经不想在进行拼上性命的死斗了。她完全没有和让斯巴达都为之自豪的剑士们，愚蠢老实地正面战斗的干劲。

但事实上，自己的确是被拉进了必须和他们正面决胜负的比赛场上。

光魔法还不足以无伤击退他们。

如果使用魔王加护……既然已经暴露了这份能力，那么就有着风险。

黑乃在试炼中获得的加护之力，全都无比强大。但是，也有着不能同时发动多种加护的制约。

六个加护分别是什么能力，一段时间内只能使用其中之一。只要知道这些情报，对他们来说就已经足够了。

最糟糕的情况下，就用钢之魔王，死守下去的话，不管发生什么都能顺利扛过去吧。因为从赛利斯的表情可以看出，她的加护不能维持很长时间。

“但是，如果总是被黑乃保护的话，可不太好啊。”

所谓好女人，就是不会让男人操心。

“嗯，决定了。那么，这次就由你来保护我吧——”

莉莉呵呵微笑着，就如小鸟嘀鸣，莉莉进行咏唱，下达了自己的命令。

“『女王铠』·启动——妮露·尤里乌斯·艾璐罗德”

高举大剑的凯，逼近到咏唱的莉莉的面前。

“哇哦哦哦哦！『大断击破』”

注入进青光的刀刃，冲着莉莉的头顶劈下

“——‘二型・返’”

天地翻转。

这对凯来说太过出乎意料的反击，让他即使是面对着看过的技能，也没能做出反应。

不可能。据我所知能熟练使用古流柔术的人，只有尼禄和妮露两人。

不可能。在莉莉手上的闪耀的纯白手甲，毫无疑问，是在骑士选拔的决赛中看到的，阿瓦隆的国宝“天空龙掌‘苍天’‘红夜’。

为什么，怎么可能？不对，是怎么做到的？莉莉是如何将『天空龙掌“苍天““红夜“』装备到手上，用妮露的古流柔术，弹回了凯的武技？

“库啊！“

在鲜花盛放的瓷砖地面上，背部受到了强烈的冲击，强制性地让凯的疑问暂时中断。一瞬间，失去了意识。

“果然，这个技术，好厉害啊，——‘一型・流’”

“什么！？”

“唔”

在重新对焦的视野中，凯看见了分别从左右砍去的法尔基斯和路多拉，被莉莉的武技轻松地打飞。

虽然两者都遭受倒了意想不到的反击，被打飞了，但是其威力并没有比‘二型・返’更凶恶，所以他们在落到地面之前就做好了受身，然后迅速挺起身体，摆好了架势。

凯摇着头，忍着剧痛，重新站了起来。

“呜、啊……真的假的？为什么，能使出妮露的招式……”

“撒，是为什么呢。不是因为她在帮我吗？”

但妮露本人并不没有出场帮忙。而是莉莉她自身有着和妮露相同的装备既力量。

虽说被中途打断了，但凯在骑士选拔的决赛中与妮露展开了认真的战斗。正因为如此，一眼就明白了。

莉莉手装国宝白龙手甲，摆出古流柔术的架势，其动作与妮露本人一模一样。

“这是公主附身了吗——哇啊！”

法尔基斯试着再次靠近摆好架势的莉莉时，莉莉以无比迅猛的动作，差点就抓住了他。他险之又险的扭动身体，躲过攻击，流着冷汗勉强逃开了莉莉的攻击距离。

“这个格斗能力可真麻烦啊”

“也不算太麻烦……不过，如果一心死守的话，古流柔术或许是最强的技术”

没错，莉莉在与妮露一战中充分理解了古流柔术的力量，所以选择了这个技术。

被莉莉打倒的菲奥娜、沙利叶、妮露三人可不只是被活抓。正如黑乃所见，她们被装入魔法装置之中沉眠。因为知道这一点，所以黑乃以救出她们为前提发起了挑战。

可是，黑乃不知道。不过光看三人的外表也是不可能知道她们现在处于什么样的状态的，莉莉为什么要特意使用魔法装置让她们沉眠呢？

其理由，就全是为了女王铠这个新魔法。

“来，放马过来吧。你们不剩多少时间了吧？”

装备着凶猛白龙之爪手甲的莉莉优雅招手道。他们并不是简单就受了这显眼的挑衅，只是因为事实上只有现在才有机会攻击到她，所以三位剑士们，只能提高警戒向莉莉斩去。

“哈哈哈哈，对啊，妮露，再多借给我点力量吧。你看，黑乃也会帮你的。雷之女王”

古流柔术能够阻挡一切攻击，和加速思考，让时间仿若停止的雷之女王，这两个能力的相性极高。

凯、法尔基斯、路多拉、三人发动的攻击，每招都快速、锋锐。即使保持一瞬间都不松懈，不，即使能以万全的状态面对，能超过以一步不动的直立状态的莉莉的强者，这个世界到底又有多少人呢？

但是，即使沐浴在必杀之刃的暴风雨中，只要有黑乃的『眼』和妮露的『手』，就能轻易地将其斩断。

有着『雷之女王』，瞬间判断、如同真招一般的假动作、从死角攻击，这些就都不会看错。

而且，只要不被假动作骗过，就没有妮露古流柔术接不下的刀刃。

莉莉为了对应从各个方向砍过来的剑士，像陀螺一样高速旋转，只凭双手就弹回了逼近的刀刃。无数的火花爆散，他们进行着刹那间的攻防。

“恩，果然妮露在格斗方面还是有几分天赋。看来已经学会看穿剑招了”

三把剑刃以变幻莫测的超高速挥舞着。而莉莉的反应速度也每时每秒都在加速。

“可恶，这家伙，妮露的灵魂真的寄宿在她身体里吗！“

“不是那么了不起的东西。我只是借了她的力量”

开始习惯三人联合攻击的妮露，终于不仅仅是只做防御，甚至开始发出反击了。

莉莉抓住凯那刹那的破绽使出手刀，而凯猛地扭转身体回避了攻击。但也因此中断了本要发出的攻击。

“哈哈哈哈哈哈，干劲十足啊。也值得我费心让你做个好梦了”

『女王铠』的本质就是妖精合体和爱之魔王

装着三人的生物舱就在香格里拉里，这原本应该是治疗用的装置。只要输入魔力就能运行，内部的液体是适合人体生存的特殊药液，比关进监狱还要安全方便，所以莉莉利用了这装置。

重要的是，莉莉施加在保管用生物舱内部的魔法阵。其是放大心灵感应，提高精神干涉能力的催眠特化型魔法阵。

然后，莉莉通过爱之女王，将被关在梦中的她们引向梦之世界。那是个无法让黑乃成为自己的东西的让人焦急，却又无法放弃这美好梦境逃走的噩梦。

她们在各自的梦中，不断努力，想方设法的挽留着黑乃。只要她们还在不断的追逐着幻想，那么她们就永远不会醒来。

并且，只是稍微操作梦的内容，莉莉就可以让她们的意识进行战斗。

比如说妮露。她现在就在做。她与黑乃一起，和被十字军派遣来的三名厉害的暗杀剑士战斗的梦。不用说，那三个暗杀剑士，就是现实中袭击莉莉的，凯，法尔基斯，路多拉，3人，现实与梦境同步上演，完美再现着。

虽然妮露在梦中，但却在与现实之人战斗。用自己锻炼得来的古流柔术，来挡下三剑士联手使出的可怕的剑刃风暴。

然后，『妖精合体』将力量传给了莉莉。其将妮露梦中的动作投影在现实中的莉莉身上。

将两人合为一体。这就是妖精合体的真实能力……当加拉哈德战争结束时，莉莉才意识到，即使是不完整的形式，也可以作为自己的力量来使用。

接受对方的全部，在一个肉体中蕴含着两个灵魂，与黑乃的『妖精合体』带来了可以和使徒正面较量的强大力量。但是，莉莉突然想到，即使没有做到完全合体，也可以使用他人的力量。

『妖精合体』的力量究其根底就是心灵感应。无比清楚的感知对方的心灵，来完成跟对方的一心同体。

但如果不达到能让两人身心融合的，完美的心灵感应的程度，而是调整到能强烈的连接自己和对方的心灵的程度，就会得到另一种结果。

也就是说，即使身体各不相同，但对方所想的行动也能直接反映到莉莉身上，或者也可以反过来。

玩弄过人脑的莉莉，已经知晓人体活动的机制。基本上，动物是以从大脑发出的电信号通过神经传达到身体各部，在命令传达到后身体才开始活动的。所谓的与对方心灵相通，就有着变更传向自己的身体的电信号转而传去对方的身体，令其行动的能力。

如果是处在只心灵想通的状态的莉莉和妮露，当莉莉打算行走时，移动脚的电信号就不会传到莉莉的双脚而是通过心灵感应传到妮露的两脚。结果就是，只有妮露开始行走。

当然，如果只保持心灵想通的状态，那么就会出现控制肉体的混线状况，而且想做出剧烈运动时魔力流动也会出现变化。要想随心所欲地适当地行动，就需要强大的控制精神和魔力的能力。

但『妖精合体』的术者莉莉正有着这种能力。

莉莉降低了心灵感应的输出，以不完全的『妖精合体』把自己和对方的心连接起来，将连在一起的对方身上的必要部分反映到自己的身体上。

用爱之女王让对方按照自己的意愿行动

以妖精合体让对方的行动反映到自身

两者合一，就造就了这个魔法，女王铠

将他人的能力附加到自己身上的，支配者的铠甲。

菲奥娜、沙利叶、妮露、这些情敌，每个人都是一副强大的铠甲。『女王铠』因此诞生了。

“我已经看穿了你们的攻击——‘一式・彻’”

终于，攻守逆转。

莉莉一边用左手的『苍天』弹开凯的斩击，一边打出汇聚在右手的『红夜』掌底的破坏漩涡。

“唔，唔啊！”

这一招直接定下了胜负，凯那巨大的肉体被猛地打飞。莉莉的『一式・彻』打在了他的腹部。虽然凯从嘴里喷吐着鲜血和呕吐物，飞在空中，但是托苏瓦尔迪亚斯的加护，肚子没被打出个大洞。

不过，这招蕴含的破坏力在他的肉体中爆炸，已然夺走了他到现在为止那倒下后又能马上起来反击的力气了。

“疾！”

为了不让凯的牺牲白费，路多拉朝着保持推出掌心姿势的莉莉的正后方，挥下了刀。

但是，莉莉连这招也能挡下。

注意到时，她用双手手背夹住了诅咒黑刃。

“呵呵，对付你还是用光魔法比较好呢。”

路多拉拔不出刀。无论是推还是拉那被手背夹住的刀，其都纹丝不动。

这下糟了。在危机感的警告下，路多拉想要放开爱刀的刀柄，但却为时已晚。

“流星剑”

虽然这是被闪耀的光刃路多拉的右手齐肘而断。

“呜啊！”

使用着黑乃的力量，使用这妮露的技术，而且连自己的魔法也能同时使用。一般人处在这情况下的话，脑、神经、魔力回路都会因为过载而烧毁至死。

“原来如此，你是天才啊……”

“不，这是爱的力量。”

紧握着刀的右手上受到光刃攻击的部分已经化作飞灰。路多拉终于注意到，不知何时那白龙笼手已经于右手消失，变成了一把白银之枪。

“『流星』——最大照射”

失去刀和惯用手的路多拉，被这在雪白的光之奔流给吞噬了。路多拉如被洪流冲走般，直到身影撞入他背后那破烂不堪的鬼屋中，才消失不见。

路多拉在无法防御也不能躲避的情况下，被无比克制不死族的，莉莉那以威力自豪的光魔法给直击到了。就算他已经灰飞烟灭了都不奇怪。

不管怎么说，反正他已经没有刀了，而没刀的武士那就什么也干不了。胜负已定。

“——还没完啊！”

锋锐的黄金剑闪袭向莉莉。

“哎呀，出乎意料的执着啊。”

法尔基斯成为了继凯倒下，路多拉消失后的最后一人。虽然现在是能明白已经没有胜算，就算直接逃跑也不奇怪的时机，但他却毫不犹豫地攻了进来。

莉莉本以为法尔基斯要更现实、更聪明。但是，与莉莉的预料相反，他以仿佛可以为友情殉身的气势，发起了猛攻。

但就算这样，法尔基斯一人也是不可能胜过莉莉。

“就是现在——『辉剑·维多利卡』”

法尔基斯使出的，是他自豪的必杀武技。这也是在加拉哈德之战中，他攻向金牛座队长机时使用的武技。

缠绕着耀眼的黄金魔力的刀刃，附有着惊人的斩击力。但是，正因为是大招，所以发动时必需要蓄力。而莉莉本应不会看不见他的蓄力。

但是，他用了这招出来。

莉莉的意识仿佛消失了一瞬间。注意到时，法尔基斯的剑就闪耀着夺目的光芒，势如破竹的切开了妖精结界，砍向其中那毫无防备的我的身体——。

“...钢之女王”

没能成功，不，只要再差那么一点点，就来不及了。穿着连衣裙的莉莉那赤裸的雪白肩膀上，虽然很浅，但确实存在着一道红色的伤痕。

“——哇，好硬啊，这个技能果然很变态啊”

如果黑乃没保护我的话，我就死了。

因为有黑乃，所以才只受了这样的擦伤。

莉莉鼓起『钢之女王』的钝色灵气，在嘎吱嘎吱的沉闷金属声中，对自己的疏忽大意感到懊悔。

不，刚刚那一击，不仅仅是因为自己的疏忽才产生了破绽。这可不是偶然的会心一击。法尔基斯肯定是看出了破绽，并在发现了『什么』之后，才对莉莉发出了攻击。

但是，比起考虑这个原因，莉莉先发动了攻击。

“‘一式・彻’——流星剑”

莉莉毫不留手的，使出了全部的攻击手段，攻向眼前这一边流着冷汗，一边保持微笑接招的剑斗士。

反复推出有一击必杀威力的掌底。长长的光刃翻飞。再加上，从枪口连射出的几十上百道光魔法。

“哈，啊——”

但是，打不中。

在这么近的距离，并且对手只是一人，但莉莉那自豪的有着压倒性威力和棘手的多种多样的形式的攻击却全都没能打中。

为什么？

为什么攻击不到这个男人？

难道说，自己的意识被他干涉了？

不可能。莉莉现在最为自信的就是她那强大的心灵感应能力，对她施展精神系的魔法只是找死罢了。

自己的意识正常。而法尔基斯却总是以分毫之差躲过了莉莉的攻击。

那么，他是有着像『雷之女王』一样的加护吗？

不，也不是这个。

自己已经没给法尔基斯留下能躲避的空间了。

但是，他仍然躲过了。在攻击飞来之前，他就在自己完全没有任何预备动作或魔力预兆的阶段，从自己使出攻击的那个空间中逃开了。

“啊，是吗……你，能看见未来吧”

莉莉看着法尔基斯那闪耀的蓝色瞳孔，终于明白了他躲避的秘密。

“没什么了不起的，这只是普通的……占卜”

“‘命运之轮·菲涅’的加护，竟然拥有如此强大的力量。呵呵，你也十分被神所爱啊“

莉莉看见了，在法尔基斯的瞳孔中浮现的，像车轮一样，如齿轮一样，机械地转动着的，不可思议的幻影。

莉莉知道，被称为占卜之神的菲涅。对恋爱中的少女来说，占卜是必不可少的东西。即使不是莉莉，只要是妖精族，从出生开始就知道祗的存在。妖精们仰望夜空，模仿菲涅做占星术来玩耍。

因为妖精的游戏，所以祗是位自己很熟悉的，确实是位于身边的占卜之神。

正因为如此，莉莉才感到吃惊。如果得到菲涅的保护，就能做到这种地步吗？

是的，法尔基斯能够亲眼看到几秒钟之后的未来。

因为知道未来，所以可以躲过攻击。在攻击飞来之前就能逃开。而对手也会如决定的未来一般，就算自己已经不在那里了，也仍会发动攻击。

这不是意志和努力能推翻的东西。这短短的数秒、这短暂的瞬间命运，没有任何人能颠覆。

怪不得打不中。没有自己可以打中的理由。

对于能预先看到未来的法尔基斯来说，任何攻击都打不中他。

“这样的话，那这招如何？”

但如果知道原理，就有应对之法。

莉莉顶着法尔基斯的猛攻，甚至还要抗下又攻向自己未来的破绽的斩击，尽管如此，她还是优雅地咏唱了出来。

“يمكنني إنشاء حرق（燃 烧 吾 身 以 创 出）”

莉莉的右手的枪化为光粒。

“يتصاعد من الزنجفر الشرق;（东 升 之 朱 色）

在下一个瞬间，她握在手中的，是一把长杖。

“فوة الغربية الموت（ 西 落 之 茜 色）“

举起长杖。

“فوة الغربية الموت（ 普 照 天 地 之 金 色）“

那一瞬间，法尔基斯看见了。

“ان ملتهب، الشعلة الزرقاء، وعلى ضوء الأبيض، مع كل حريق كبير الذهبي（是 为 原 初 而 永 恒 之 炎）“

闪耀之光。灼热之风。

“ان ملتهب، الشعلة الزرقاء، وعلى ضوء الأبيض، مع كل حريق كبير الذهبي（ 以 炽 热、以 苍炎、以 白 光、凝 成 黄 金 之 火 ）“

整个世界，皆沉焰中的毁灭之景。

“هنا، مع خلق الشمس في اسمي（于 此、 创 出 持 吾 名 之 太 阳）“

“啊啊，我认输……这的确躲不掉”

法尔基斯能做到的事，只有举起盾牌，全力防御了。

他只能这么做了。

因为菲涅让他预见的毁灭未来，已经于这个瞬间降临。

『黄金太阳（all soleil）』
