# 607 莉莉VS剑圣（3）

能看到几秒钟以后的未来。

这种能力对于普通人来说毫无用处，但对于活在分秒必争的战斗世界中的剑士，不，既然是他的话，应该称之为剑斗士吗？

100%确实能看穿对方的攻击。而且连假动作或是心理战术等伎俩都不管用。直接就能知道结果。

并且，如果有着能对那个结果作出反应的肉体——这就是成为斯巴达最强剑斗士的，名为法尔基斯的男人。他有着罕见的剑术才能，以及精心锻炼的肉体。并且，拥有着能看穿未来的加护之力。其实力完全称得上他那最强剑斗士的名号。

但是如果他遭到无法挡下也不能避开的，有着压倒性威力的攻击——

“恩，果然还是比不上菲奥娜啊。”

阿拉啦，莉莉一边感叹，一边用空间魔法收起了红热化的长杖『爱因斯布鲁姆』，眺望起眼前这破坏之痕。

眼前出现了个半径70米左右的陨石坑。但其面积，深度，但比不上菲奥娜本人用的程度……。

但是，虽说没能发挥出本人使用般的威力，但是威力完全超过『星坠』的『黄金太阳.』，也足以让斯巴达最强的剑斗士沉默了。

“……”

再没有话语传来。只传来了若有若无的微弱的呼吸。法尔基斯正位于烧焦的陨石坑的中心。

他保持着屈膝举起盾牌的姿势——但全身都烧焦了。

“哎呀，真是难看，你那难得的帅气外表不都毁了吗？”

这并不是什么讽刺的话语，只是句说出实情的台词。

他那黄金剑斗铠已经毫无痕迹地消失了。无论是坚固的铠甲还是华丽的装饰，都能留在他身上，他几乎是全裸。只剩下一件像是内裤一样的缠身布，总算没被烧成灰。

他看起来不像是以战斗为生的男人，他就如一位高贵的美女一样，但现在，他那白皙光滑的皮肤被烧得焦黑，看上去就像是烧死的尸体。当然，不仅是身体，他的脸也一样被烧焦了。和莉莉一样，寄宿有天然的『魅惑』的法尔基斯的帅气外表已经完全消失了。那美丽的波浪般的金发已经全部化为灰烬，脸也被烧得焦黑，只保持了人脸的形状。

恐怕没有一个人在看到这里的他后，能马上看出他是法尔基斯。他能以这样的状态活下来，也能称得上是奇迹了。

不，在遭到『黄金太阳.』的直击下，仍然能够苟住，是因为法尔基斯他毫不懈怠，锻炼至今的肉体，和他穿着的拥有最高防御力的铠甲，并且他还修炼了一流剑斗士能用的防守武技。

他那丑陋的焦黑的屈膝姿势，不是难看的败者，而应该是能受人称赞的，通过各种努力维系住生命的，奇迹般的生还者。

而莉莉也并不想去对法尔基斯补刀，她并不是因为对此情景觉得感动，只是因为懒得麻烦而已。他已经没有战斗之力。那么就没有自己特地去补刀的必要，自己也没有背上这条性命的觉悟。

“那么，这样就只剩下一个人了——”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

在莉莉轻松转身后，一个身影从被『黄金太阳.』的余波摧毁的房屋的废墟下，带着可怕的斗气和怒吼，袭向了她的背后。

不必回头。因为只有一个人带着这种燃烧般的闷热气息。

“就算是被加护庇护着，也不要勉强自己啊。你已经内脏受伤了吧”

从背后冲来的是像青色灵气如火般燃烧的凯。只是吃了一发『一式·彻』的他，与路多拉和法尔基斯相比是受伤最轻的人。自然还有着挥舞大剑的力量。

但是，他也是完全吃下了妮露的全力一击，不可能说是一点事都没有。

“所以，动作也变迟钝了啊——‘二式・返’”

莉莉那犹如轻舞般舒适伸展的双手上，已经装备好了白龙手甲。

莉莉的左手如抓住从墙上滑下的拖把一样，轻松的抓住挥下的大剑之刃，即，使用有着吸收能力的『苍天』防御。同时，用有着反射能力的『红夜』伸向拥有如大树般坚固身躯的凯，。

但是，这种防御终究只是单纯发挥了天空龙掌的能力而已。而在梦中的妮露使出的『二式·返』，毫不留情地向将其威力打在了现实中的凯身上。

“呼——”

以旁人的视角来看，莉莉抓住了凯的手臂，猛地把他摔倒了地面上。光是这个投技就打出了成吨的伤害吧,不过，妮露的手段却要更加残酷。

莉莉把自己所感受到的现实中的战斗情报忠实地反映在了妮露的梦里。因此，妮露知道在她梦中扮演凯的这个反派角色，腹部已经吃了一招『一式·彻』，内脏已经受了伤。

因此，妮露『二式·返』魔力爆炸的破坏力集中在凯那受伤的内脏器官上。

「唔呕！？」

从凯的嘴里流出红黑色的血。

他一定是受到了，能让他忘记后背撞上地面的冲击的，在体内炸裂的破坏力带来的可怕剧痛吧。

“唔，啊，啊……”

从凯的战历来看，他无数次受伤，就算是受重伤的情况也并不新奇。他曾经被龙咬住，差点被拦腰咬断，头被混沌熊兔的铁拳打过。腹部被刀刺过，那时内脏也曾受伤过。甚至还被沙利叶第一次捅穿心脏过。

凯经历过各种各样的重伤,不过，不是被刺，也不是被整个打穿，而是只有身体中的内脏器官破裂，这还是他第一次经历这种状况。

痛感完全不能和以前相提并论。内脏受伤和肌肉或骨头受伤是完全不同的两回事。负伤的水平根本就不一样。

现在自己腹中拿变成了一团肉块的，是胃，还是肝脏，还是肠子呢？听说人有两个肾脏，如果是肾脏的话，那就太幸运了，在因剧痛变得朦胧的意识中，不知为何，这种想法在凯的脑袋浮现。

“这样的话，就完全倒下了呢。啊，这技术怎么这么可怕啊。要是受了这种伤，我可就站不起来了”

凯用气势和毅力维持着即将消散的意识。有痛觉就证明自己还有意识。这份难以忘却的痛楚，证明自己还活着。

如果还活着，就还能战斗。

凯的右手没有放开剑柄。

“但是，被有着不死之身的剑斗士选中的你，还会站起来的吧。”

凯明白自己马上就会被莉莉攻击。

他咬紧牙关，在跳起来的同时，向和自己已经拉近到最近距离的莉莉挥出了剑刃。即便他有着严重的伤势，但他的剑闪仍然锋锐。

“都这样了，就别挥剑了吧。”

妮露教会莉莉如何让以流畅的动作应对。

对与凯起身使出的斩击。要如何一边穿过剑刃的轨道，一边抓住他的手。紧握，反摔。

从凯的视角来看，自己刚一站起来，就又不知不觉吻上了地面。事实也正是如此。

通过妮露的老练体术，凯被脸朝下的甩在了地上，然后莉莉抓住他的左右手。将其双手扭向背后，然后将自己小巧的脚踩在了凯的背上。

“老实点。你要挣扎的话会更痛的――『流星剑』”

两道光刃顺着凯的两肩斩下。

魔法之剑无需握住就能挥动。从妖精结界表面长出大剑般的巨大剑刃，像机器一样地准确，又无情的挥了下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

血沫伴随着凯的大叫喷溅。灼热的光之刃，带着切割金刚般的刺耳声响，砍穿苏瓦尔迪亚斯的青色灵气，深深地砍入凯的双肩中。

“恩，真硬啊。不愧是苏瓦尔迪亚斯的加护，真是惊人的防御力啊”

本打算一下砍断的，可是在剑刃刚砍进骨头中时，就砍不动了。

莉莉第一次知道。加护的守护之力，不仅仅是缠绕在身体上的灵气，还有着让皮肤，肌肉，骨头，全都变得坚硬的效果。正因为凯有着剑斗士之神苏瓦尔迪亚斯的加护，所以他连肉体本身都如钢铁般的坚硬吧。

莉莉意识到仅靠流星剑是不能砍断凯的双手的，所以她决定让黑乃帮帮忙。

“...炎之女王”

如果不能砍断的话，那就用蛮力扯下来就可行了。

肩膀已经被看断了一半。再用强大的力量，没错，只要有着能赤手空拳撕裂加护守护的力量，就能不出任何问题的扯下凯的双手。

撕拉，这般生动的两个声音，重叠在一起交响着。

“库呜！库、呜、啊啊……”

“恩，这样的话，就再也不能握剑了，老实点哦。”

莉莉一边轻轻地丢掉扯断的双臂，一边温柔地微笑着着喷着血沫，脸部因痛苦而扭曲的凯。

内脏破裂，失去双臂的凯已经无力反击了，他已经满身疮痍，再也站不起来了。即使站了起来，也会因为没有手臂而不能挥剑。

所以，没有必要再动手了——莉莉马上转变了这个想法。

因为凯瞪着自己。

就算忍受着剧痛，为了维系住自己的生命就要竭尽全力。但他那如沉入血海的脸庞上，那青色的瞳孔里却燃烧着坚定的战意。

“哎呀哎呀，执拗的男人会被讨厌的哦？”

这么看来，他很可能会用嘴咬着剑猛扑过来。

凯可是即使被沙利叶捅穿心脏，也能重新苏醒的男人。那么，就以如差不多捅穿心脏的威力，再攻击一次就行了吧。

莉莉知道这一招，就如之前自己被菲奥娜攻击时一样。她将黑乃的力量和妮露的技术，汇聚在自己娇小的脚尖上，然后踢向凯的腹部。

“嘎——”

在命中的一瞬间，莉莉看见凯翻着白眼失去了意识。同时，受到脚尖攻击的腹部，终于爆开，带着鲜血和支离破碎的内脏器官的碎片以及寸寸断裂的肠子。

莉莉目送着凄惨地掉出着血肉的凯，以惊人的气势飞走。

凯朝着即将崩塌的某个娱乐设施飞去。如果他以这个气势撞进去，那半毁的建筑物就会完全崩塌，然后他就会被废墟活埋，直接就真的死了吧——

“就算是你想杀了他，也不用做出这么残酷的事情吧。”

莉莉似乎听到风中传来了这样的话语。

“哎呀，你还活着吗？嗯，说不死族还活着，这种话是不是有点奇怪啊？”

莉莉以刚打扫完毕，就又发现了残留的污垢般的慵懒的表情，看着接住了飞走的凯的路多拉。

“我生来就是吸血鬼中的纯血种，但是，呵呵，事到如今，就算我看起来如僵尸、骷髅一般，我也不会有什么难以忍受的骄傲”

路多拉缓慢的这般说道，正如不死族这个称呼一般。他像法尔基斯一样，浑身赤裸，只有下半身勉强没露。但他也被莉莉那强大的光魔法焚烧，变得全身焦黑。

他没有直接化为灰烬消灭，是因为他这几十年以来一直用着的黑铁大衣如他的替死鬼一般，保护着他。

但是，这也只不过是让他九死一生，勉强苟活罢了。他全身烧焦，还失去了握剑的惯用手，一眼就能看出他那十分的战斗之力连一丝一毫都没剩下。

尽管如此，为了帮助同伴，他鞭打着疼痛的身躯，接下了被踢飞的凯的身体，这种献身的姿态也值得受人称赞吧。

不过，在这个场合中，不存在会坦率地称赞路多拉的行动的第三者，在他面前，只横亘着他到现在为止的人生中，绝对是最强的敌人。

莉莉不清楚哪边死了，但她凝视着抱住凯的路多拉的眼神，无比的冷淡。

“——但是，事到如今，即使我打破禁令，也要再次紧抱住我丢弃的‘骄傲’了。”

路多拉将凯那看起来十分沉重的身体放到地上，从怀中取出闪闪发光的小瓶。只要是冒险者的话，那就能一眼看出这是常见的恢复用的药水吧。

任何恢复道具对不死族来说都没有任何效果，所以他是特意为同伴带上了这个的吧。他完全不像传说中那看不起其他种族的吸血鬼般冷血。

“黑乃对我有救命之恩。我也不忍心看着凯死去。为了报恩，为了同伴，我有充分的理由可以打破禁令……但对我来说最大的理由却是，妖精莉莉，你太过强大了”

路多拉将小瓶扔向给凯的同时，又拿出了另一个小瓶。

那是与先前那漂亮透明的小瓶相反的，装有令毛骨悚然的有着红黑色彩的，简直像血一样……

“……黑乃的血”

正因为是莉莉，所以一眼就能看出来。那装满小瓶的血液，究竟是谁的东西

“高举吾心。黑之雨。赤之雫。血海没王国——鲜血大公 罗亚

路多拉高喊出自身加护之神的名字，饮下黑乃的血。

“――最大照射！”

莉莉并不只是射出了一道攻击。而是同时用上了『流星』，从2个枪口中射出了粗大的光线。

中弹、爆炸。大爆炸。

纯白的闪光爆散，下一个瞬间，尘土飞扬。爆炸的冲击让附近所有半毁的建筑物都坍塌了。

两道光线，蕴藏着能让对方灰飞烟灭的热量。更何况，如果是打中了被光魔法克制的吸血鬼路多拉的话……但是，莉莉马上意识到自己的攻击慢了一步。

“……好喝”

听到了声音。

“啊，好喝”

这是谁的声音？不用想，肯定是路多拉的声音。

“多么甜美的味道啊。不管是何种令人快乐的术法还是药剂，都比不上这一口”

但是，莉莉却是第一次听见这个声音。

路多拉的声音本与他那病人样的外表相称，十分暗沉，也像在沙漠中倒下的人一样，十分干涸。

“我想起来了，已经时隔四十年之久了啊……对的，这就是血的味道”

可是，这个声音又是什么鬼？这如响铃般，高亢清澈的动听声音。既像站在巨大舞台上的女演员一样艳丽，又像在神殿祈祷的巫女一样纯洁。

是谁？站在那的究竟是谁？

仿佛是为了回答莉莉的疑问一般，围绕着路多拉身姿的烟尘瞬间散去。他用自己释放出的，那不祥的鲜红灵气，瞬间吹散了飘荡的烟尘。

“谢谢你，黑乃，这是我人生中品尝过最棒的味道。”

路多拉的模样，已经完全变成另一个人了。

在风中摇曳的那柔顺又光泽的金发，比起莉莉的秀发也毫不逊色。其肌肤如少女一般雪白娇嫩。只是身躯有点病态地瘦弱，他已经变成了年轻又带有虚幻气息的奢华少年。

苍白憔悴的脸上，早已没有丝毫阴沉神色，只能看见神灵垂爱之美。对，就如莉莉和法尔基斯两人一样，现在的路多拉的脸也通过奇迹般的变化，有了寄宿『魅惑』之力的美貌。

不，这就是他的真实相貌。

作为纯血的吸血鬼却不再吸血，这是最糟糕的让自己虚弱的行为。正因为如此，他才发誓禁止自己吸血吧。封印加护，削弱力量，甚至失去了这般美貌的容颜。然后以武士之身，走上起点的路多拉，再经过了四十年的旅程后——终于，打破了自己的誓言中的禁令，回到了他本应有的真正姿态。

“路多拉，你是什么人？”

这太过异样的变身。让莉莉问向那飘动着长长金发，有着年轻和美丽洋溢而出的，十几岁美少年身姿的他道。

“我的名字是塞尔德拉斯·梵·拜鲁蒙特。夜之王国——永无乡的第一王子”
