# 608 妖精公主VS吸血王子（1）

永无乡是潘多拉大陆西北部的一个小国。这个位于需要越过险峻的山峰，穿过广阔的森林，历经千辛万苦才能抵达的偏僻之地，而且国策封闭的小国在潘多拉大陆十分有名。

夜之王国。由吸血鬼统治的不死族的国家。

“啊！！”

月光照耀着矗立在宁静湖畔的大洋馆。年轻的少女的悲鸣回荡在此处。

这也难怪。因为在少女发出悲鸣时，正是一位年轻女性的脖子被砍伤，喷出大量的能明显看出是致死量的鲜血。

“呵呵，不用害怕”

少年沐浴着鲜血，将自己那洁白华奢的身体染成红色，对于少女发出悲鸣的反应，少年满足地微笑道。

“你，你在干什么……怎么这么轻易的，就杀人……”

少女眼角挂着硕大的泪珠，只能不断重复自己信仰的女神之名。这也是没办法的事吧。毕竟少女还只是一个初出茅庐的神官。

砍人的是把锋利，且散发着明显地诅咒气息的可怕刀刃，所以就算是用治愈魔法，也不能治愈丝毫那巨大的刀伤。

神官少女在被砍了脖子，仰面倒下的漂亮的年轻女性身边，合起颤抖的手进行着祈祷。

“别担心，她已经被迎为我的眷族了。”

沾满鲜血的少年话音刚落，女人的身体就猛地跳了起来。

“呀！？骗、骗人的吧、这……这么快就变成不死族了……”

因为是神官，所以少女十分了解作为宿敌的不死族怪物的生态。正因为如此，这种在被杀之后就马上作为不死者复活的违反常识的情景，让她屏住了呼吸。

“我很尊敬有着能满足我舌头的血之滋味的人，所以就把她变成我的眷族了。”

少年轻轻地抬手，被从颈部溢出的自己的血弄脏身体的女人，就像完全感觉不到伤口的疼痛和死亡的恐怖般，只如老练的女仆般露出平静的微笑，行了一礼后就退到了少年身后。

她已经奉这个吸了她血的吸血鬼为主，变成了他的奴隶。

“真是可怕！你把人的生命——”

“啊，你说的对。人的生命，尤其是人类的生命是十分脆弱的。即使什么也不做，只要六十年，就会老死……但是，如果成为我的东西，那么就能永保年轻、美丽、强大”

在骄傲地张开双手的少年背后，站着好几名男女。

每一位女性都无比美丽，从妖艳的美女到可怜的少女，秋兰春菊各擅胜场。男性也从有着发达肌肉的健壮战士到难以辨出性别的奢华的美少年。

他们都是被少年支配的食尸鬼。而刚被斩首的女性，也加入了他们的行列。

“呵呵，我还是第一次吸神官的血……但你放心吧，以我的眼光来看，你肯定‘合格’了”

露出慈爱且和善笑容的少年口中，能看见两个尖锐的獠牙。这就是最为简明易懂的，他是吸血鬼的证明了。

而且，看到这獠牙时，就已经完了。渴望血液的恐怖怪物，必定会把獠牙伸向它的猎物。

“不要啊！呀啊啊啊啊啊啊啊——”

然而，第二声悲鸣却被突然响起的轰鸣声所压过。

碰！门带着粉碎的木屑敞开开来。

冲进来的是被砍成两截的穿着铠甲的士兵的尸体。他是守护这个洋馆的吸血鬼骑士。

“不速之客啊。但也正好，有这样的惊喜，血之宴就能更加热闹了”

露出开心笑容的少年的视线，没有望向变成两截的死去的部下，而是看向了踩着尸体堂堂正正地走进洋馆的男人。

“你就是塞尔德拉斯·梵·拜鲁蒙特吧。”

他是个一头红发的大汉。声调平淡，但却十分沉重，有种难以形容的威压感。而他那闪耀的黄金之瞳，更有着在此之上的，如能使被看之人退缩害怕的压倒性的眼力。

“如你所言，我就是塞尔德拉斯，这个永无乡的王子。”

塞尔德拉斯·梵·拜鲁蒙特，他作为将要继承这个可怕却又死寂的夜之王国的王子诞生于这个世界。他有着纯正的血统，与生俱来的强大的加护之力，每个人都为他的诞生献上了祝福。

但是，不知是血统的缘故，还是加护的影响，或是天生的性格，反正不论理由如何，塞尔德拉斯在十岁时，就沉溺于血之愉悦。

吸血鬼绝不是必须每天都要吸饮鲜血才能生存的弱小生物。他们吸血不是为了维系生命，而是为了力量。

从活人那，直接用尖牙吸取鲜血。而且要是吸的是强者、美人、贵族、神所钟爱之人，吸血鬼就能得到更强的力量。

据说这种让力量增强的吸血行为，胜过这个世上的一切欢愉。

即使是作为吸血鬼之国的永无乡，也禁止直接吸人血的行为。即便是王侯贵族，也不可能随心所欲的把獠牙伸向走在路上的民众。如果硬要比喻的话，这个国家将吸血当成了近似性行为的东西，基本上只会与特定的对象，在不会被别人看到的地方做。

但是，如果单纯只靠理性和道德心就能够抑制住吸血冲动的话，那他也就不是什么了不起的高级吸血鬼了。

在历史上留名的吸血鬼，都留有着比任何人都渴求着更多的鲜血的可怕又残酷的传说。

塞尔多拉斯也如模仿自己的神灵“鲜血大公罗亚”的传说一样，开始走上了难以满足自己的血之饥渴的道路。

每晚他都会举办血之宴。由国家精挑细选的美男美女都献给了渴望鲜血的王子。但是，塞尔德拉斯仅靠贡物是无法得到满足的，他还会抓走自己中意之人，来吸取鲜血。即使那是从国外来的人。

在这里的神官少女，就是被塞尔德拉斯抓走的可怜的牺牲者。

而且，像这样出现在洋馆的陌生的红发男人也是一样。

“既然擅自闯进我的宅邸，那你应该有着与之相应的理由吧？”

与其说是责备，不如说只能用愉悦来形容塞尔德拉斯那快乐的表情，他凝视着作为入侵者的男人。

“把那孩子还给我”

“啊，这个神官的少女是你的伴侣吗……那么，你也和她一起，成为我的东西就行了”

为王族的纯血种吸血鬼的他，一眼就看穿了这个男人的资质。

从他锻炼出的巨大身躯和饱经战斗的战士般的严峻面孔来看，大部分人都想不道他还只是个未成年的14岁少年吧。但是，对于自己鉴定猎物的眼光有着自信的塞尔德拉斯，却能一眼看出这事。

但最重要的是，男人的鲜血中传来的那年轻又强大的滋味。他是最好的猎物。

“如果妨碍我的话，斩”

“我想要她和你。只要献上少许鲜血，成为我的眷族的话，就能永保美丽、年轻、强大，这可是脆弱的人类难以得到——”

“我不想跟你说话。斩，或，还”

男人的手，终于放到了他背着的大剑的剑柄上。仅是握住剑柄。她却爆发出了难以估量的战意。

“呵呵，好吧，我也不讨厌先打一场。”

为了吸血而夺走少女的吸血鬼。为了夺回她而前来的男人。两人间不可能有谈判的余地。他两的战斗也可以说是命运了。

“看来你是剑士。既然我手上拿着刀，那么我也算是个剑士。那么，就先按剑士之礼，问一下你的名字吧”

虽然这句话只不过是句没有带有丝毫的剑士的骄傲的玩笑，但即便如此，既然被问了，就得自报家门。因为红发的他，是真正的剑士。

“我的名字是雷欧纳德·托利斯坦·斯巴达”

然后，塞尔德拉斯就输给了斯巴达之王，不，当时还是王子的雷欧纳德。

那是一场激烈的战斗。战斗一直持续到了天亮时分，当雷欧纳德的大剑贯穿塞尔德拉斯的心脏之时，房子已经被彻底毁坏，美丽的湖畔也完全变成了荒地。

“你是这个国家的王子，我不会杀你的。”

雷欧纳德只留下这么一句话，虽然他的身体已经变得破烂不堪，但他还是抱着神官少女静静地离去了。

心脏被完全捅穿，但因为有着罗亚的保佑，所以勉强能苟住性命，在与死相邻的痛苦中，塞尔德拉斯只能以被血染红的视线，目送雷欧纳德离开的背影。

这是塞尔德拉斯出生以来第一次败北。

他尽了全力。即使将如此深受神垂爱的、可怕的加之力全部投入——也不能胜过雷欧纳德的剑。

血之力，输给了普通的剑。

这个事实改变了塞尔德拉斯。

“……想变强”

我是这样想的。

发自内心的这么想。

合围强大？

自己第一次认真思考起来。

“从今天开始……成为剑士”

等注意到时，自己就只拿着到现在为止都只当做玩具的诅咒之刀，离开了国家。

舍弃了被《鲜血大公·罗亚》所喜爱的塞尔德拉斯这个真名，也丢掉了拜鲁蒙特这个王族之名，更抛弃了国家，他成为了一个普通的路多拉。

不再吸血的路多拉，瞬间失去了力量。只有如他外表那样，作为奢华的少年之力。

这时的他既没有吸血鬼自豪的超人的臂力，甚至连操纵血和影的固有魔法都没有留下。他连握在手中的刀都觉得无比沉重啊。

变强到拥有普通人的力量，花了五年。

掌握普通剑士的实力，已经过了十年。

只凭冒险者的身份，只是单纯地作为剑士持续战斗了15年后，终于达到了老手的境界。

在自己作为强大的剑士得到众人认可，让自己的名字广为人知时，又花了十年时光。

以高手级的本领，作为盗贼和盗匪的保镖在里世界成为了『朱刀的路多拉』，真的是最近的事了。

从社会上看，自己作为剑士已经变得十分强大了。但是，自己追求的强大，却更在前方。

路多拉再在成为高手后第一次遇见了瓶颈，当他开始为如何继续变强而烦恼之时……他遇到了黑乃。

在和黑乃的战斗中他收获了许多。那是仿佛能跨过高手瓶颈的一线光明。在经历了加拉哈德之战后，这变成了确信。

自己要作为剑士，变得更强。

最终，赶上在四十年前的那个夜晚，输给的雷欧纳德。

妖精莉莉。如果想要打败这个黑乃都感到害怕的，强到没有边际的怪物，到了那时——在这个时刻，路多拉舍弃了剑士之身。

为了道义。

十分后悔。

为了同伴。

无比遗憾。

至今为止积累的所有努力全部付诸东流。

刚出国不久，变得只是瘦弱的弱小少年之时，自己听见了神之声。

“吸血吧”

有了普通人的体力后，承受着让人吐血的痛苦，象发狂般不断重复着无趣但踏实的基础锻炼的每一天时。

“吸血的话，会变得轻松。”

掌握作为剑士的最低限度的力量后，挑战低级怪物，快要死了的时候。

“吸血就能变强”

变强了。作为剑士，扬名立万。得到『朱刀的路多拉』的别名，有了指名委托，但难以更进一步时。

“吸血，就能走到更远之处。”

在高手瓶颈上，不断重复的试验着错误的举动，在这令人焦急的现在，神还是在继续低语着。

“吸血就能越过瓶颈。吸血就能超越一切”

每夜，每晚，神都在向路多拉低声私语。

“吸血、吸血——啜饮鲜血”

路多拉到现在为止都一直忍受着神的诱惑。今后他应该都能忍耐住。或者，正是这个忍耐，就是路多拉做为剑士的骄傲。

但现在，路多拉舍弃了一切。

“高举吾心。黑之雨。赤之雫。血海没王国——鲜血大公 罗亚”

哪怕只有一滴，触及舌头的血之滋味也如雷击般冲向全身。

血原来是这么好吃的东西啊。在遥远的记忆彼岸的美妙滋味和现在在口中扩散的鲜血的味道，有着无法比拟的差别。

渗透的鲜血的滋味，给予了饥渴到干涸的吸血鬼的身体至高的快感和全能感，以及那无以伦比的力量。

但是，这肯定不仅仅是因为饥饿。

路多拉喝的血是黑乃的血。

有着黑之恶梦的狂战士这个别名的英雄之血。他的力量自不用提，而且尽管如此，他的年龄还只有18岁。

年轻与强大并存的存在至今仍不多见。也许十年中只有一个人，可能一百年中只有一个人，或者说那个时代只有一个人。

没错，黑乃的血对于吸血鬼来说就是最高级的美味。

路多拉饮入口中的一瞬间，他就理解了这一切。

啊，如果能吸入这种血液，诅咒武器的确会进化啊。完全能理解自己爱刀的『吸血姬「朱染」』为何能进化成『吸血战姬「黑彩」』了。

我也一样。

力量恢复了。重回到那强大，美丽，并被神垂爱的，与吸血鬼王子之名相称的身姿。

不，这个因为黑乃的血而复活的身体，蕴含着远超四十年前的那天的强大力量。

“谢谢你，黑乃，这是我人生中品尝过最棒的味道。”

世界似乎都改变了。

在修行的最后阶段，本以为自己作为剑士得到了敏锐的感知能力……但现在，路多拉的眼睛，却看到了这种能力无法感知到的多彩世界。

“路多拉，你是什么人？”

面对自己这如此巨大的变化，就连莉莉也掩饰不住她的惊讶。

但是，从现在作为纯血种吸血鬼的自己看来，越发能感受到她的强大。

复苏真正的力量，身受神之加佑，他第一次登上了莉莉所处的境界。

“我的名字是塞尔德拉斯·梵·拜鲁蒙特。夜之王国——永无乡的第一王子”

如果说要和妖精公主公平交战的话，自己如果不成为吸血鬼王子，那就不相配了。

“啊，这样啊……你居然就是那个永无乡的王子”

面对拥有着与不死王族相称的美貌和威风的路多拉，莉莉那惊讶的情绪已经完全消失了，她也露出了如王妃一样满是贵气的微笑。

“事到如今，却得依赖自己早已抛弃的东西，真是无比可悲——但即便如此，现在的我也必须要尽己所能。”

“呵呵呵，真是感人，多么美丽的感情啊。黑乃真是有着好朋友呢”

笑容一转。莉莉戴上了冷酷的没有表情的面具。不，笑容一定才是她最好的面具。

莉莉这个妖精公主的真面目，一定是冷酷无情的支配者。

“——正因为如此，才必须全部切断。黑乃的因缘必须全部舍弃在这个时代”

“这可不行。我将以我全部的力量，来阻止莉莉你那无情的野心”

于是，因无情冻结的妖精公主和为道义燃烧的吸血王子开始了他两的战斗。
