# 609 妖精公主VS吸血王子（2）

少女少年静静地相互凝视。 他两都拥有着寄宿着『魅惑』的美丽外貌，并且都是白肤金发，看起来就像兄妹一样。

但是，操纵的力量却基本对立，而且，怀揣于心的意志也完全相反。

“『流星』——照射”

莉莉先声夺人。

吸血鬼之神『鲜血大公罗亚』，这是个莉莉从未听说过的神，完全不清楚其能力。所以需要谨慎试探。

莉莉用右手的『流星』射出光线。并附上无数的光箭作为赠品。

这神圣之光本应能把不死族消灭殆尽,但路多拉却无伤挡下了双持手枪的最大照射。

莉莉想弄清路多拉是如何挡下光魔法的。

“尽染朱色——‘鲜血领域”

在咏唱之时，不，那个结界早就完成了吧。

在路多拉脚下，不知何时开始蔓延出像血一样粘稠的水迹。这半径五米左右的圆形血池，和莉莉的『妖精结界』相同，一眼就能看出是加护的结界。

但重要的是，它能发挥出多大的防御力？并且，是否有特殊的魔法效果。

以光速射去的光线会马上告诉莉莉答案吧。

“消失了……不是，是把光散开了吧”

射入路多拉的『鲜血领域』中的光线，在爆发出夺目的光芒的下一秒，就美丽地消失了。

这和菲奥娜用『梦幻泡影』挡住光魔法的原理相同。在那个结界中，充满着如同黑魔力烟幕般，甚至比这还强的吸收光的存在吧。

毕竟是弱光的吸血鬼，所以防备的万无一失。但恐怕，因为是针对光属性进行防御，所以对物理攻击的防御力较弱……

“喰食血肉，我的仆从‘’

路多拉一边让蜂拥而至的莉莉的光魔法完全无效化一边举手命令道。

然后，作为结界的血池则咕噜咕噜地沸腾了起来——从其中，出现了高声远吠的鲜红之狼。

一只。两只，如同饥饿的狼群扑向猎物一般，又如永无止境不断地从鲜红的水面涌出。

出现的不只有狼。在数量过百的赤色饿狼之后，奏出了巨大的，如百鸟一齐展翅高飞的振翅声。但那不是鸟禽，也不是野兽，而是兼具翅膀和獠牙的蝙蝠。

转眼间，就涌出了奔驰于地的狼群和几乎要遮蔽天空的蝙蝠潮。并且，这些全都只以莉莉为目标，浑然一体般袭向了她。

“恩，实在不像是吸血鬼的能力。”

与其说是召唤，不如说是用自己的魔力创造仆从出来。连气息都一样，感觉不到自我意志。但却具有着模仿的动物所具备的知觉能力和运动能力，算是个高度自主的魔法吧。

对莉莉来说，她最多给光魔法附加自动追踪敌人的制导能力。但因为吸血鬼的特性，有着自身种族继承的固有魔法，所以才有着能创造出狼和蝙蝠并使役它们的能力吧。

其压倒性的数量的暴力体现出这是个十分高超的魔法。

对于像红色海啸一样，从地面和天空两边蜂拥而来的路多拉的仆从们，莉莉只采取了从正面迎击的正攻法。

“难道说，只有这种程度吗？纯血吸血鬼并不只有这点力量吧”

光之奔流迸发而出。对上无数敌人，莉莉以无数光击回敬。

从古代的两把手枪照射出来的粗大光线横扫大地，将露出獠牙的狼群一同抹去。

对付这像乌云一样聚在头顶的蝙蝠群，就释放出如倾盆大雨般的光箭，带着耀眼的像要把阴沉的天空全部吹散一样的光芒。

被光箭射中的话，用黑暗之力形成的蝙蝠就会被瞬间净化，消失。而且，莉莉使出的光箭的威力远远超过一般的光箭。她的光箭在射中瞬间就会爆炸开来，将在周围的蝙蝠也一起消灭。

狼和蝙蝠在莉莉面前都不算什么。对的，这只是能简单对付的『障眼法』。

“——我不会对你留手的”

自己早就不是会，小看对手实力，或是希望靠用这种小伎俩就能取胜的年纪了。亲身体验过莉莉力量的路多拉，完全明白这些仆从对莉莉的攻击，只能当做是障眼法。

在莉莉漂亮地消灭掉这些障眼法的那个瞬间，路多拉已经来到了她的眼前。

没有声音。没有迹象。拥有如此不祥且强大魔力的他却无比寂静，这可能是因为，他是恐怖的潜入黑夜之中的，神出鬼没的怪物——吸血鬼的缘故吧。

真红的龙卷风映入眼帘。路多拉那旋涡状的真红灵气，卷在他挥舞出的诅咒之刀之上。

这不是饱经锻炼后得来锋锐武技，只纯粹是在发泄出自己的力量而已。像是在嘲笑自己那四十年的锻炼一般，那化作强大漩涡的加护之力，带着巨大的破坏力，击中了莉莉。

“流星剑——！？

到目前为止，多次挡下三剑士的剑刃，或是卸力，或是弹开，有时甚至能做出反击的光刃，轰然碎裂。莉莉并没有小看他的实力，其证据就是，她不是只召出了一把流星剑，而是召出了二把，让这两把剑交叉着挡下这一击。

但是，耀眼的白光之刃，在接触到缠绕在诅咒之刀上鲜红的灵气漩涡的瞬间，就像脆弱地玻璃一样破碎开来。

看到那个威力，莉莉终于注意到了。

罗亚的加护，不只是加强对不死族的弱点光属性的耐性而已。这与其说是为了防御，更应该算是用作攻击的力量。

这像血一样的不祥之灵气，有着消除光芒的特殊效果。本应该照亮黑暗的光，却被路多拉的血色给轻易染黑了。也就是说，其逆转了光暗属性的克制关系。

对于极尽光魔法奥秘的莉莉来说，作为吸血鬼的路多拉本是最被她克制的对手。自己有着绝对的优势。就算他能用加护之力稍微加强他的输出,但也难以推翻这个克制关系。

但现在，在特化为消灭光芒的罗亚之力的面前，克制关系逆转了。

“……没想到，你这么轻松的就破开了我的妖精结界”

莉莉立刻中断了防御，采取了回避。

幸运的是，路多拉自身还不能完全控制住强大的罗亚之力。时隔四十年再度使用，这比当时更加强大的力量，自然无法握紧缰绳吧。所以他稍慢一拍后，才挥出了第二刀。

路多拉挥出的一刀，击碎了莉莉的流星剑，进而将妖精结界也撕得粉碎，最终，在刀刃触及莉莉娇躯——之时，黑乃救下了莉莉。

莉莉瞬间发动的岚之女王的超高速，给人种她用了转移魔法的错觉，从吞噬光芒的诅咒之刃下逃脱。

“这份傲慢最终会害你失掉性命。就如以前的我一样”

莉莉从刀下的间隙中逃走。虽然妖精结界有了破损，但路多拉推测，这立即就会被修复，她恐怕已经开始采取某种对策了吧。

但虽然他是保持着全神灌注的状态，即使已经到了这个地步，莉莉也仍然没有认真起来。

对于光属性特化的妖精莉莉来说，罗亚之力是最为克制她的存在。她已经理解了这层含义了吧。不，正是因为理解了这点，才会这么游刃有余吧。如果是她这个更应该称为怪物的妖精公主的话，说不定连随便用上些销售端，就能推翻反转了的克制关系。

但是，这种骄傲的想法，就会让她错失胜利。

“看吧，这就是『鲜血大公·罗亚』真正的力量”

保护身体的鲜血结界。无尽涌出的狼与蝙蝠之仆从。消灭神圣之光的真红灵气。无论哪一点，都是十分变态的能力。但只是这种程度的力量的话，每个拥有加护的吸血鬼都至少有着其中一种能力，如果是更为强大的强者，全部能力都有的人也不少见。

那为何，称塞尔德拉斯·梵·拜鲁蒙特为“被神垂爱”呢？

理由就是这个。

“以我之血。显现吧——‘鲜血大公之神影”（罗亚·阿凡达）（阿凡达 Avatar的中译 这里的Avatar的意思就是神灵化身 by九条）

那是一个巨大的骷髅。像倒影一般，无声无息地出现了。

抬头仰视这巨大的骷髅，它如吸血鬼的头盖骨一般，有着两颗巨大的獠牙。鲜红的光芒燃烧在黑暗的眼窝中，朝其望去，似乎电射出能吸走灵魂的不详光辉。

显现出的只有上半身。但却庞大到需要让人抬头仰望，虽是如陈旧的白骨之尸一般的，污秽的骸骨之躯，但尽管如此，却披着象征其高贵地位的漆黑斗篷。

大展着像黑夜一般的斗篷的巨大骷髅，如幽灵一般，像守护灵一样，只是静静地浮现在了路多拉的身后。

是幻觉吗。

不，它确实存在于这个世界上。

“怎么可能，这是神之化身——吗！？”

它仿佛要宣告自己的存在般，巨大的骸骨姿态的鲜血大公的神影伸出了长长的双臂，抓住了莉莉。它就像抓住球一样轻松的抓住了球形的妖精结界。

“是的，这的确是神之化身。以我之力，将在遥远的深渊彼方长眠的神之姿态，映照于此世”

这的确只是影子而已。但是，是神的影子。

加护是从与神相通的灵魂之门那得到的。但据说在神看来，那只是比针眼还小的孔洞，是一旦记错了位置，就再也找不到的微弱联系。因为神与人的存在之间有着太大的差距。

仅仅是靠如此微小的羁绊，但在现实中，人们却能发挥出如此强大的力量。

那么，虽然只是影子，但的确投影出了真正的神之影的话

“被神所爱的人，可不仅是你，莉莉”

“呜……”

莉莉的脸上，第一次浮现出焦急的神色。

被神之手臂抓住的莉莉，已经没有办法逃跑了。

发动『炎之女王』的话，应该能与之抗衡。因为两者都是神之力。但这不是单凭魔王之力，就能单方面碾压的优势。

『钢之女王』也一样。如果有那种防御力的话，就算是罗亚·阿凡达的力量也不可能瞬间干掉自己。但是，就算自己发动了这磐石般的防御。只要它一直握着自己，那么这个守护总会解开的。

想用『岚之女王』逃走就更不可能了，莉莉完全把抓在了手心。没有能逃走的间隙。超高速没有意义，想要逃离神之手，就必须使用扭曲空间的转移魔法。

无法用力量打破、硬抗、逃走也都无法做到。而且也没有时间了。

罗亚·阿凡达的手上，自然缠绕着消去光芒的真红灵气。就算自己再怎么巩固妖精结界，也撑不了十秒了吧。

“是轻视了吸血鬼之力的你输了”

“……轻视？怎么可能，你都显示出了这么强大的力量，我怎么会轻视呢”

莉莉笑了。

尽管只剩下几秒不到的时间。

“我向你表示敬意，塞尔德拉斯·范·贝尔蒙特。你和我一样，被神所爱。所以，如果是对上这样的你，那么用上这招也不可惜”

这是莉莉的王牌，无论是对上菲奥娜，还是在黑乃面前，都没有暴露的底牌。

“醒来吧。战人机『斯普利根』

像要撕裂掉莉莉展开的魔法阵般。从那里面飞出了，巨大的钢铁双臂。白银手臂上装备着鲜艳的青色铠甲，这是骑士的手臂。

而且，骑士的任务就是守护其主。

为了守护美丽的妖精公主，骑士的双臂抓住了邪恶的吸血鬼之神的手臂。

“不可能，那个模样……”

路多拉的眼睛惊愕地瞪大了。

抓住『鲜血大公的神影』的手臂，用力推开的巨大骑士的身姿，从魔法阵中完全展现出来。

它到底经历了多少场激战呢？那本是白青双色的，清爽的骑士的身姿，完全被熏黑了。铠甲各处都有着凹陷，缺失，能看出它承受过能使那厚重钢铁变形的激烈攻击。

虽然外表破烂不堪的，但这巨大的骑士——没错，应该称之为斯普里根的古代巨人型兵器，强有力地站了起来。

“它可与加拉哈德的重机金牛座……等级不同。此战人机才是古代使用的真正的武器”

莉莉召唤出的战飞机是唯一处于运行状态的，在数千年间一直在这守护坠落的天空战舰香格里拉的，忠义的骑士，也就是，自动兵器，或者应该说是自动操纵模式吗？

恐怕，莉莉不是第一个踏入包括迪斯尼乐园在内的未知领域的人。但是，在数百年来的漫长岁月中，阿瓦隆冒险者公会却一只没有关于这个骑士的情报，那是因为所有来到这里的人，都被一直遵循着古老命令的兵器给无情地抹杀了。

莉莉打倒了守护着迪斯尼乐园和香格里拉的“斯普里根”，她明白这是得到这个地方的爱之考验的一环，所以去挑战，并胜利了。

而且，这作为boss的强大的战人机，也就这样成为了她的战利品。

莉莉有着在加拉哈德之战中操控『金牛座』的经验。虽说是古代的主力武器战人机。但是操控用的技术却是一样的。莉莉已经学习了古代魔法技术的基础。而且香格里拉也是有着用来使用战人机的设备的母舰，两者具备，那自然可以像这样再一次使用自己打败的『斯普里根』。

不过，莉莉最初就以使用这个的前提，就是将机体修复到不会在战斗结束前出现机能停止的状况而已。

“没想到，竟然能使战人机复苏，并使役它。你真正可怕的地方，不是加护之力，而是你的智慧吗——啊啊啊！？”

伴随着路多拉的怒吼，斯普里根背上的主助推器轰地喷出青白色的魔力磷光，推开了罗亚的化身。

神之影和古代的人型兵器，竟然巧合般的大小相同。形成了宛如邪恶的不死族怪物和神圣的骑士正面交锋的景象。

当然，以它们这比常人大上几倍的巨大身躯，自然会因为其大小向周围散布出破坏力的余波。

“我最强的下仆，就送给你了！”

像回应莉莉的霸气宣言一样地，斯普里根的主推器再次提高了输出。

它全身的铠甲剧烈的抖动起来，眼看就要崩飞了。其身上巨大裂缝的深处，泄露出与助推器释放出的相同的青色的光。本就破烂不堪，只不过是靠修理才好不容易重新运行起来的斯普利根，就好像知道这是自己最后的工作一样的飞了起来。

“可，可恶……这股力量……”

向覆盖着神灭领域阿瓦隆的红色天空，垂直向上飞的斯普利根喷出竖直的美丽的蓝色光柱。抓住背负着罗亚·阿凡达的路多拉，不断的提升高度。

危险。

不用多想，路多拉就疯狂的企图逃走。

竭尽自己的全部魔力来驱使罗亚·阿凡达，让它殴打斯普里根。但却无法破坏坚硬的它。

两次，三次，不断殴打，终于让斯普利根的左手其肩断开。但是，剩下的一只右手仍然紧紧地抓住了罗亚的身体。

真红一闪。路多拉用自己的剑技，切开了斯普利根右手的手指，终于摆脱了拘束。

但是，这时已经到了时间。

“3、2、1、谢谢——”自爆术式·解放”

盖过莉莉自言自语的大爆炸，在阿瓦隆的天空中绽放。

在斯普利根中，不，恐怕是全部的战人机中都装载有自爆功能。心脏位置的源动机只要不将制造出的魔力输向机体，而是锁住在装置内部，这样就能将运行巨大兵器的庞大魔力量化作为一个炸弹。

非常简单的自爆术式，使用起来的确很方便。

并且，莉莉在考虑一番后得出，这破烂不堪的斯普里根不可能长时间的运行，也做不出精密的战斗动作，所以还是用来自爆，最好是当做一次性用品。

「唔、哈、啊……」

斯普利根的自爆攻击。制造出了一轮蓝太阳。但即使在近距离下遭到直击，路多拉也像是体现了不死这个词一般，仍然活着。

但是，只是活着就已经是竭尽全力了。他以肉身受到了这无比巨大的破坏力。如果不是罗亚·阿凡达的舍身保护，他就会连一点复活的可能性都没有的，连一点尘埃都不留的被完全消灭吧。

受到大爆炸的威力，神之影被完全炸散了。现在的路多拉，意识朦胧，连最后剩下的一点衣服也被摧毁了，赤身裸体地从倒头从空中坠落。

尽管如此，他还是紧握着刀，决不放手。

手中的爱刀的触感，勉强维系住了路多拉的意识。

“我、是……”

只要手中还握着剑，就能战斗下去。

“不，到此为止了——天雷枪”

漆黑之刃贯穿了取回意识和战意的路多拉。

黑色的雷光以及可怕的轰隆雷鸣，以让人看不清楚的速度，这十字枪以连纯血种吸血鬼的知觉能力都难以捕捉的超高速飞来。

“哇，啊啊啊啊啊啊！！”

剧烈的雷击贯穿全身。让身体随着惯性被冲走的冲击。但是，最强烈的疼痛却来自一道贯穿伤。

其枪刃，准确地射穿了心脏。

咚！的轰鸣声冲入耳膜，最后，路多拉的意识终于被完全的黑暗所封闭。

“呼，肩膀都快要断了啊。这种技能，我再也不想用了，沙利叶”

刺伤了路多拉的，是莉莉从沙利叶那借来的武器和武技。要想打到吸血鬼，果然还是必须要准确地贯穿其要害。如果光魔法无法打穿路多拉的灵气，那就只能用刀刃刺穿了。

然后，要向准确的用刀刃刺穿纯血种吸血鬼的心脏的话，那么最好就是用沙利叶那神技般的投枪武技了。

虽然成功用『女王铠』从沙利叶那借来了招式，但是对身体的反动却比预想的还要激烈，莉莉也不由得皱起眉头。

“但是，这样总算是消停了。”

哼哼，莉莉像是为了确认这一点般，抬头望向那标志性的位于乐园中央的白色城堡。

在那最高的城楼的屋顶上。路多拉被十字枪钉在了此处的十字架上。

大概是因为耗尽了血之力吧。美丽的少年身躯，再次变得象憔悴的重病人一样。

莉莉感觉这是与可怕的怪物——吸血鬼相称的死相。

“啊，对了对了，因为他突然横插一脚，我都差点忘了。”

莉莉的身体轻盈地漂浮起来。

能飞。

也就是说，那将飞行能力束缚住的，沉重的重力锁链已经消失了。

“那么，你就是最后一个人了哦，塞利斯”

像羽毛一样飘落在摩天轮上的莉莉，露出妖精般无忧无虑的笑容，俯视着因为耗尽魔力而倒下的赛利斯。
