# 610 少女心VS骑士道精神

“呜、啊……”

塞利斯吐出痛苦的喘息，她清楚因为耗尽魔力，所以自己的意识中断了片刻。

在如同太阳陨落一般的，巨大的火属性魔法大爆炸发生之时，塞利斯的加护就完全断开了。与此同时，她失去了意识……然后，醒来时就看到了一副绝望的情景。

焦黑的法尔基斯倒在陨石坑的中心。

凯失去了双臂，腹部被撕开个大口子，沉入血与内脏之海中。

在白色城堡的屋顶上，路德拉被漆黑之枪贯穿心脏的钉在了十字架上。

他们是不相上下的、厉害的剑士们。自己到中途为止都清楚的明白着他们的实力，但在跟莉莉的战斗中，他们却发挥出了自己预料之上的力量。

但是，结果却是如此。败北。没有比这更为惨烈的败北了。

不能谴责莉莉冷酷无情。在胜负的世界中，唯有力量方是一切。只是莉莉要更加强大。仅此而已。

“——是不是应该说‘初次见面’呢？”

尽管如此，看到她那毫无伤痕的美丽身姿，像天使一样降临在自己面前时，在赛利斯心中萦绕着的，既不是爽快地承认自己失败的谦虚心情，也不是对无力的自己的悔恨——而是，恐怖。

“啊，啊……”

发不出声，不仅仅是耗尽魔力所以极度疲劳的原因。还有仿佛要被经过了如此激烈的战斗，却丝毫没有衰弱的，莉莉那压倒性的魔力碾碎的情况。

“但是，我早就知道了。关于你，赛利斯·安·阿克莱特的事了啊”

据说莉莉可以共享黑乃的视野。也就是说，从黑乃第一次见到赛利斯，到黑乃和自己在阿瓦隆游玩，自己与黑乃接触的所有时间，都被她监视着。

莉莉眼中到底是怎么看自己的呢？

不，如果是有着压倒性力量的她，那么只是在学园中被称为天才的自己，应该是她完全不会在意的存在。因为这个四人挑战一人还惨败的现实，证明了二者之间有着天壤之别的力量差距。

“呵呵，不要露出那么害怕的表情。我由不是饥饿的噬人之龙”

如果对方是龙的话，那该多好。有时不容分说的就被吃掉反而要更幸福。因为人类有着智慧，所以才能执掌生杀夺予之权。

“唔……杀了我……”（这个梗应该都知道吧BY九条）

抱着互相厮杀的决心发起了挑战，输了胜负。自己已经做好了思想准备。

是的，虽然自己有着反正就是一死的觉悟……但对18岁的少女来说，要求她做好，一直被嘲弄、玩弄至死的觉悟，对她来说还是十分残酷的事吧。

“哎呀，放弃的也太快了吧，明明是阿瓦隆的骑士呢。你不行啊，只有到了这种时候才会想要变得坚强起来”

莉莉的嘲笑仿佛看透了赛利斯的内心一般。

“凯、法尔基斯和路德拉都还活着。他们是就这么断气呢，还是奇迹般地活下来呢，就全看你了”

“你打算让我做什么？”

以同伴的生命为人质的话，那自己只有接受了。虽说他们全员都身受普通人绝对会死的致命伤，不过，莉莉应该能救他们一命吧。

“不是什么大事，只要你把他们带回去就行了。”

“不可能吧，为什么，要我做这种事——”

“啊，这么说来，你的目的是救出妮露吧。那也行，我把妮露也还给你”

赛利斯这次真的无言以对了。

“难以置信？但是，已经有足够多的让你相信的证据了吧。因为，我还没有杀死任何一人啊”

这么一说，的确如此。

菲奥娜她们也好，自己这群人也好，在莉莉看来，我们只是她的敌人，是理所当然的应该杀掉的存在。莉莉完全不需要人质，只凭借自身的力量来战斗就行了。活捉对她而言，应该没有丝毫好处。

但是，败给她的人，却都还活着。因为莉莉放过了他们。没错，她有着想让敌人活下去的理由。

“为什么……”

“人有时比结果更重视过程——从今以后，我将和黑乃一起走向未来。百年后、或是千年后，虽然现在还没有决定下来”

我知道这能冻结时间的“科塞特斯的狭间”。和斯巴达一样，阿瓦隆王城中也有相同的东西。托把国宝都放在那里保管的福，阿瓦隆有着很多像新品一样的古代遗物。妮露的《白翼天秤》就是其中之一。

正面进来的庭园的正中央，一看那像雪像一样纯白地停止了动作的《暴君之铠》，就知道它被施加了完全相同的冻结时间的魔法。

正因为如此，才启动了我们来做莉莉的对手的计划B。

“黑乃醒来后，他会恨我的吧……但是，黑乃会原谅我的。总有一天一定会原谅我的”

“别开玩笑了，你把黑乃的一切都夺走了吧！真是不要脸啊，只是为了能让黑乃尽快原谅你，只是为了这件事，才让我们活下去的吧！”

如果考虑到黑乃和莉莉二人那的深厚的关系，的确，当黑乃在一无所有的未来醒来之时，说不定会原谅她吧。

并且，在那个时候，莉莉说她把以菲奥娜为首的，和黑乃亲近的人们给全部杀光了，与告诉黑乃他们全都老死在了那个时代相比，给黑乃的印象会完全不同吧。

虽然结果还是黑乃失去了除莉莉以外的一切。但是，黑乃的重要的人们却不是被残忍杀害，而是继续走完之后的人生，这个过程不同而已……既然未来这个“结果”无法改变，诚然，从黑乃的角度来看，就应该重视已经过去的“过程”吧。

“嗯，就是这样。多么无聊，多么浅薄的小伎俩。但是，在我和黑乃两人独处的时候，我能忍耐多久呢？能忍到黑乃原谅我吗？……呵呵，我没有自信”

害羞的妖精公主是多么可爱啊。

但她越是美丽，越是可怜，她心中的想法就越是可怕。

“所以，你们有在这个时代活下去的义务。为了让黑乃尽快爱上我”

作为一个女人，我难以称之莉莉这想法为策略，而只觉得是个狡猾的借口，我感到无比愤怒。

别开玩笑了，别开玩笑了，别开玩笑了！

所谓恋爱，应该是更加坦率，正直，纯粹，高尚的东西。更何况，那可是黑乃啊，如果想留在他身边的话——

“怎么样，不算什么坏事吧？”

但是，我作为骑士的理性却接受了莉莉的请求。

这是与人的性命攸关的事。而且还不是普通人的性命。其中还有着作为吾主的王族，阿瓦隆的公主，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。

本来，自己为了她来到这般危险的地方，和如此可怕的怪物战斗。要是这样努力后，都没救出她的话，不就没有意义了吗。

“来，和同伴一起带妮露回阿瓦隆吧。之后……对了，请好好地握紧差点因为无聊的恋爱而丧命的笨蛋公主的缰绳吧”

不用你说。当我救出妮露，把她带回去的时候，我必须向以国王为首的人，说明全部的情况。并且，如果说清这些事的话，为了保护妮露公主的千金之躯，自然会限制一些她的自由。

她将再也不能去为了黑乃奔赴迷宫了吧。

会被她恨的吧。

但是，这样就行。我是抱着觉得这样也行的觉悟下，进行的战斗。

“库……”

输了。是我们输了。

从这里撤退才是正确答案。自己已经什么都做不了。自己就算抵抗也只是徒劳的挣扎。如果因为这徒劳地抵抗而被莉莉杀了的话，那就只是无谓的死亡罢了。

想到这点，赛利斯终于点了点头。

“明白了，我带大家回去吧。”

“真是明智的判断啊”

通过协商就能解决可真是件十分美妙的事，莉莉的不由得露出了笑脸。

“感谢你的宽大处理”

“没事，你也有着让人同情的地方。”

莉莉这不经意的话语。

却让赛利斯奇怪地注意到了。

“……同情？

我哪里有值得莉莉同情的地方呢？她知道我的什么啊

在赛利斯脑海中浮现的疑问是十分正确的。虽然莉莉知道她的长相、名字和战斗能力，但是莉莉应该完全不知道其他的情况。因为二人可是初次见面啊。

“你有未婚夫吧？”

你怎么会知道这个？但这也不是太让人惊讶的事，要是想调查的话，这种情报，马上就能知道。

“啊，的确，我有个未婚夫，但这又如何？”

“因为，这不是很可怜吗？”

这句话里确实包含着真正的同情心。自己被莉莉从心底里可怜。

焦急。

仅仅一句话，就让赛利斯那平静的骑士之心掀起了波澜。

“什么可怜啊，我完全不理解你的意思。既然作为贵族之女出生，那么自然会被决定好结婚对象”

父母来决定结婚对象，是如自己操纵的重力般，十分自然的事。这是贵族社会的常识，无人对此抱有疑问。

“是吗？让我和不喜欢的人结婚，我可绝对不干”

这是是没有任何责任和牵连的平民的辩解，下贱的恋爱观。不过是小孩子的任性而已。

更加焦急。

不要怀疑。不要否定，贵族的，我的，恋爱。

“你有喜欢的人吗？初恋呢？被告白过吗？被甩过吗？有想过。这是多么出色的人啊，这样心跳不已过吗？”

没有，没有，完全没有这种事。

硬要说的话，是甩掉过几次安耐不住思绪而向我告白的女学生。但不管那个人，我都有条理的将贵族之重任说给她听了，虽然让她们哭了,不过，还请她们理解。

虽说这不算是出色的恋爱经验。

但是，这样就行了。

本应该这样就行了的，但为什么，自己会这么焦急。

“既然一次都没有的话，那可真是太可怜了。认为和不喜欢的人结婚是理所当然的事，这实在是件让人可怜的事情——因为，这样就连想邂逅，能献上自己的爱——命中注定的那个人都做不到啊”

“愚蠢，真是无聊的玩笑。”

感情凝固。声音有些颤抖。

“啊啊，果然你真是太可怜了。因为你都不能反驳说，你可是爱着你的未婚夫的”

“什！？”

对啊，就算是说慌也好，自己应该这样断言。

被父母定下婚约者所以可怜？别说傻话了，我从心底里爱着那个未婚夫，只要说出这么方便的话。就能沉浸在对因喜欢或讨厌而困在烦恼世界中的男女们的优越感。

自己只能带上假笑的面具。

“无聊的男人”

“不、不对……”

“软弱、无趣、不协调、不适合、完全没有男人的魅力”

“不对！这种想法，我——”

“那么，你爱他吗？你爱那个男孩吗。你能向神起誓，你对他的感受，就是真正的爱吗？”

没有不满。

但这就是对未婚夫、少年琉特的全部感觉了。

没有什么不满。他是自己从小就认识的人。他是个善良、温柔、体贴的好孩子。脸中性且可爱，有着平时需要靠眼镜封印的魔眼，这种特殊才能，也从不懈怠每天的锻炼。才能和努力都取得了成果，而且是个强大的骑士。这样的他自然会大受欢迎。

并且最重要的是，琉特爱着赛利斯。是尊敬，还是憧憬，还是真正的恋爱感情？不管怎么说，他的确是把强烈的正面情感寄托在了自己身上。

人格、容貌、能力、感情，没有什么结婚对象能比得过他吧。但贵族们就算心怀不满，也会维持住表面上的笑脸去结婚，为构筑一个美满的家庭而努力。

并且在不知不觉间，那一定会变成真正的爱，家人之爱——。

“我、我……”

真羡慕啊。

是从什么时候开始这么想的呢？

男女同校的帝国学园。是聚集着相同年纪的少年少女们的学校，自然不会缺少关于恋爱的传言。塞利斯和琉特的婚约也是其中一个流传很广的传言吧。

那个时候。自己就算听到，我把两人都收做情人了！我要和他私奔！这样的传言，也不会多想什么。更不会感到一丝羡慕的感情。我要是变得像传闻中的人这么愚蠢的话，应该能更快乐地度过学园生活吧。

真羡慕啊。

我清楚地这么想时……是在妮露公主回来之后。

不，准确地说，应该是得知妮露心仪的男人的真正身份的时候吧。

啊，原来如此，这人的确会让人迷恋。

让我能如此坦率地这么理解的男人，就是黑乃。

“……”

真羡慕啊。

我羡慕着迷恋于黑乃的妮露公主。

我爱你。我爱你。我爱你。爱的疯狂、想要黑乃、她那追求黑乃的样子，让人觉得有些滑稽、丑陋……但尽管如此她却作为一名女人而闪耀着。只为所爱的男人。全心行动着的妮露，她这作为恋爱的少女的身姿，纯洁而又正确的美丽。

“……真羡慕啊”

真羡慕啊。然后，真耀眼啊。

渴望爱情的妮露。和在这之上的莉莉。

神展开红色的蝴蝶翅膀，伫立在眼前的莉莉的身姿，的确不详又可怕。但是，一想到这是为了追求黑乃这个独一无二的男人，而变作的姿态，就会感到她散发着耀眼地神圣光辉。

没错，因为莉莉正是将爱之力具现化的存在。

“真羡慕，真羡慕啊……我羡慕着这样沉迷于恋爱的你，你们”

承认吧。

赛利斯·安·阿克莱特，非常羡慕为爱而生的少女们。对被迫和不喜欢的男人订婚的自己，无比的讨厌。

“恩，没错。”

啊，是啊。

想恋爱，想去爱，想邂逅命运。

那会是多么美好的体验啊。那将是多么甜美的感情啊。

自己也想要活在燃烧的恋情中。我也想贯彻将全世界都当做敌人的爱。

如果自己能更早、比妮露更早、比莉莉更早、的与黑乃相遇的话、我也——

“你的确是打心底里爱着黑乃吧？”

“是的，我爱黑乃。”

“这样的话，为什么你要让黑乃痛苦呢？”

我明白莉莉的心情。同样作为女人。不可能没有共鸣。

所以，这只是一个名为正论的借口。

“既然你说了你爱他，那你为什么不实现黑乃的愿望呢？”

黑乃不可能想要，只有莉莉在身边的情况。

“莉莉，你只是个失败者。你不敢主动告白，也不让朋友菲奥娜去跨越那一条线。所以你要排除一切，让黑乃成为只属于自己的东西——呵呵，这是连一决胜负的勇气都没有的胆小鬼的想法！”

但就是这样的胆小鬼，自己的恋爱经验都比不过她。

这份嫉妒，让塞利斯说出不像往常的她会说的挑衅的话。而且一旦说出口，就停不下来了。

“你爱黑乃吗？骗人，你只爱你自己。践踏他的心情，夺走他的全部，你爱他？别逗我笑了，这不是爱，只是自私而已！”

莉莉拥有着如此强大的力量，却在做小孩子般的独占游戏。如果让黑乃失去一切的话，那就只有他和自己两人了。这是无比不现实的想法。

但是，因为莉莉有着能让其实现的力量，所以引起如此大的惨案，并且，她现在正打算实现这事。

“你所拥有的不是爱，而只是想要黑乃这个丑陋的欲望而已。你只为了实现自己的欲望，就伤害、掠夺、践踏，和下流的盗贼一样……不，你是用爱这个美丽的词语，正当化自己行为的，性质更恶劣的，最恶最差的坏蛋”

爱应该是更加温柔、温暖的东西。只要碰触到它，就会自然的浮现出笑脸。

可是，莉莉的爱却让黑乃苦恼到这种程度。

那么，这不可能是爱，只是一种罪恶。

“罪必须得到惩罚。恶必须受到制裁——”

赛利斯自己也不太明白的激情在她心中澎湃。这感情虽然仅有些许，但却化作坚定的力量，推动着塞利斯的身体。

她的右手还握着像羽毛一样轻盈的风之剑。

“——而且，讨伐罪恶正是骑士的职责！”

一闪，不，一穿。

剑尖惊人地迅捷，锋锐，从耗尽了魔力的赛利斯的手中使了出来。

“我改变主意了。我将抵抗到最后。就算此命终结，也不会屈服于罪恶”

正义的骑士的一击，最终刺进了莉莉的喉咙。

连赛利斯自己都吃惊地轻易地刺中了莉莉。没有被结界阻挡，剑刃也没有被任何事物组阁，就刺到了莉莉的脖子。

“即便如此……”

但是，那只刺进了一点点而已。塞利斯的攻击，完全没能打出致命伤，她仅仅刺进了几毫米而已。

浮现在莉莉的纯白玉肤上的鲜血，只有一滴……这仅有一滴的鲜血，流了下来。

莉莉的右手拦下了赛利斯的佩剑。直接给空手抓住了。

“即便如此，我还是想要黑乃。”

红光一闪，下一个瞬间，塞利斯的佩剑崩离粉碎。

“我知道。我知道的，这种事”

魔力耗尽，失去武器，竭尽最后之力使出了一击的赛利斯，已经连站起来的力气都不剩了。这次，她连手脚都动不了，只能趴着仰望莉莉。

“我知道这是不可饶恕的大罪，但我一无所有。我什么也没有啊”

微笑从莉莉的脸上褪去。

尽管她面对的是一个已经无计可施，只能无力的趴在地上地骑士，但莉莉表情冷酷，严峻，毫不大意。

“想要、想要、想要黑乃、想要只属于我的黑乃——虽然这份欲望确实是罪，即便那份愿望的确为恶，但尽管如此，我爱他。”

对坚持说罪恶是爱的莉莉，塞利斯的脸因愤怒而扭曲。

将罪恶正当化。

不，这一定是因为，她就是有着这么深沉的渴望。

“我很嫉妒夺走黑乃第一次的沙利叶。我很羡慕成为黑乃恋人的菲奥娜。我羡慕着和黑乃有关的一切。恋慕，友情，甚至是对十字军的憎恶。因为，无论哪一个，在我看来，都是我一人得不到的，黑乃的心啊”

事件一开始，确实是因为黑乃和沙利叶的关系。

但是，一旦点燃了嫉妒之火的话，这火焰就会将一切燃尽，会不停地追求着黑乃的全部。

“这无可奈何的嫉妒心，就是我的爱。不爱黑乃就活不下去。如果不被黑乃所爱，就无法得到满足”

对于莉莉来说，活和爱，早已是同义词了。如果不能爱的话，只能死。不被爱的话，只有死。

为什么会变成这样？为什么会变成如此脆弱的心灵？

“所以，这就是爱啊。我爱着黑乃”

答案全部归结为『爱』。

“再见，塞利斯。你的话让我深受感动。使我想起了初衷”

在把黑乃捉进时间的牢笼中后，自己的确有点高兴过头了。

莉莉开始反省。

从现在开始。是的，之后就是自己和黑乃的二人世界了，今后才是正戏。

就像黑乃能满足莉莉一扬，莉莉也必须为了满足黑乃而努力。

不管花多少时间都行。即使失败，温柔的黑乃也会原谅我，等着我的。

但是，一定能成功。一定会顺利的。

因为，这里已经是只有两人的乐园了。

“别开玩笑了……黑乃他，绝不会原谅你的”

“不，黑乃会原谅我的。”

“如果他，原谅你，接受你的话，那时候……黑乃的心已经死了”

“不，这到有点不一样。”

莉莉终于重新绽放出微笑。

莉莉不带丝毫恨意的。以慈母般的温柔笑容，将枪口对准了塞利斯。

“黑乃的心没有死，而是重生了。”

只爱莉莉一人的。真正的黑乃。

“……”

终于，塞利斯的再也不能说出话了。

子弹已经射出去了。

正如之前说过的一样，莉莉没有杀意。『雷击炮』只收割了赛利斯清醒的意识。

然后，寂静降临。

这样，就全部完工了。抓到了黑乃，也把他的同伴们全部打到了。之后，就只要做好准备，向未来启程了。

“啊，好痛”

在做准备之前，要先治好被塞利斯刺伤的小伤。

如果说没有因为她的话感到动摇的话，那也是骗人。但自己已经下定决心，做好觉悟，并有着能实现爱的强硬手段了。

但莉莉心中那小小的罪恶感，还是让塞利斯的一击成功了。虽然是仅流了一滴血的，微小的伤口。但是，莉莉确实感受到了疼痛。

治好。或者应该说是抹除。

为了完全抹除那让自己受伤的罪恶感。完全消除那正直的人之心，不，是弱小脆弱的心灵，莉莉咏唱起了治愈魔法。

“啊，难得受了伤，就让妮露来治疗一下吧。”

莉莉作为妖精，本完全没有必要治好这种程度的伤口。但是，体验下那被称作天才的妮露的治愈魔法也不错。

“——什么”

但是，治愈的魔法却没能从指尖用出。

难道是连这么简单的治愈魔法都构建失败了吗？不，不可能发生这种事。

那么，是妮露的意识打破了幻术，举起了反旗？

这也不对。

“感觉不到……『女王铠』的访问权限，被解开了吗！？”

注意到这点的莉莉，马上转换频道到菲奥娜，沙利叶。

结果都一样。没有信号。

“怎么可能——”

为了确认自己得出的结论，莉莉正准备飞向关着她们的城堡时。

“莉莉”

那声音是莉莉最想听到的，动听的声音，但又是她现在最不想听到的，不应该听到的，声音。

随风飘动的黑发，黑与红的异色瞳。饱经锻炼的壮硕的战士之身，不，狂战士之身，还有那翻飞的漆黑的恶魔长袍。

那个男人安静，但又堂堂正正的，从莉莉居住的白色城堡的正门走了出来。

“——黑乃！！”

“抱歉，让你久等了。”
