# 611 救出作战

最初，在正门庭园与莉莉相对的并不是我，而是米丽雅。

『暴君之铠』只要戴上头盔，就是能将从头顶到脚尖都完全遮住的全身铠甲。也就是说，没人知道里面是不是真的有人。

铠甲自己走着，而且能从里面听到我的声音，那么别人自然会觉得是黑乃穿着铠甲。

所以，为了不踩进莉莉的陷阱，我强行拜托米丽雅做诱饵……没想到，她一瞬间就被抓住了。

不，应该说还好把她当诱饵了吧。如果，我真的穿着她的话，不然莉莉靠这第一招莉莉就赢下了胜利啊。

“哎呀，是‘科塞特斯的狭间’啊。”

这样断言的，是我像以前背沙利叶一样背着的西蒙。他在耳边小声说话让我感到有点痒。

要说为什么我们会变成这种紧挨着的状态，那是因为，为了隐藏自己的身形，我也一起披上了“捕食者外套”。

从向着这个迪士尼乐园出发的时刻起，我和西蒙一起隐藏了身姿，让装作是我『暴君之铠』走了过去。

“这么说的话，就是被暂停了时间吗？”

看上去一片纯白就像被冻住了一样，但虽然只是这样远远地观望，但总觉得和冰属性的封印术不同。

“我以前和姐姐一起去过斯巴达城堡的地下一次。这冻结的样子和那个一模一样，肯定没错”

“能解除吗？”

“不行啊，就算是普通的封印术，我也很难解除。”

这倒也是。我本就是外行人，而西蒙虽然有着知识但也不是魔术士。

“能够控制这个的只有莉莉桑。”

“是吗……”

只能放弃重新启动『暴君之铠』了吗？

那么，诱饵这么快就被吃掉了的话，我接下来该怎么办呢——在我思考之前，事态已经继续发展了起来。

“——嘿！明明个子很小，力气却很大”

很快，凯就向莉莉砍去。

不仅仅是凯，其他的成员也全都出手了。

“哎呀哎呀，没想到真的要进行计划B……越是不好的预感，越会成立呢”

原来如此，我明白了。

虽然作为诱饵的米丽雅出乎意料的在一瞬间就被莉莉抓住了,不过，法尔基斯却十分出色地当场进行计划B。

计划B就是由凯·法尔基斯·路多拉·塞利斯四人合力压制住莉莉，由诱饵掩盖出真身的我则负责救出人质。

幸运的是，在铠甲被『科塞特斯的狭间』囚禁了的时刻，就无法检查铠甲中的情况。莉莉确信自己绝对抓住了铠甲中的我。既然她没发现隐藏着的我的存，那我就作为救人角色来行动吧。

“走吧，西蒙”

“嗯”

我祈祷着四人平安无事，屏住呼吸的跑了出去。

耳边能听到激烈的战斗声。虽然四人的实力都十分强大，但现在的莉莉已经和使徒差不多。我几次都忍不住想要回头，但我还是集中精力于做自己该做的事，安静地跑在乐园内。

目的地是如乐园的标志物一样，矗立在正中间的白色城堡。这让人联想到日本最负盛名的主题公园的设计,不过，这边的规模要大的多。在灿烂灯光照耀下的城堡，在古代营业时或许会吸引人们的目光吧，但当它被关在赤红天空的迷宫内时，就只是个令人毛骨悚然的耸立着的无人之城。

“果然还是不能从正面进去啊”

“对不起，我并不清楚这入口位置的魔力线路。”

“没事，这原来是就是用作休闲的建筑。应该有很多后门或是通用入口”

根据西蒙通过追踪供给给香格里拉的魔力线路的分析，他判断在城堡地下有着什么魔法设备正在运行。从魔力的使用量来看，这里关押着莉莉抓住的菲奥娜她们的可能性很高。如果不对的话，就按顺序去第二、第三候补地点……但我总觉得既然是莉莉的话，那么她会把她们关在自己的眼皮底下。

所以，菲奥娜一定就在这里。

我抑制着焦躁的心情，小心翼翼地环绕城堡四周。

果然，这既不是真正的城堡，也不是秘密的军事建筑，只是个虚有其表的城堡。我很快就找到了似乎是工作人员用的入口。

没有看守。也看不见有监视这里的使魔的身影。

但是，却被锁上了。

“等一下”

在门的旁边，有在地铁站看到过的终端。西蒙用十分熟练的手法把自己的设备连了上去，

“打开了”

轻易就打开了。

要是得弄坏来能进入的话，说不定就会被莉莉注意到声响。多亏西蒙，才成功地靠智慧入侵进了城内。

这里应该是后院吧。与豪华的城堡外观相反，给做后勤的工作人员工作的城堡的背面，构造十分简朴。像混凝土一样的灰色通道不断延伸，到处可见用古代文字书写的贴纸、注意事项等公告。

目标是地下，所以不需要打开像是事务所、休息室、仓库之类的门，一个一个地确认里面的情况。就这样在沿着通道行走的话，马上就发现了楼梯。

“……从这里开始，就有警卫了”

在下楼梯之前，我察觉到了气息。我暂且停在楼梯上，将注意力进一步集中在感觉上，探索那看不见的楼下。

“这底下有两个人在”

“怎么办？”

“强行突破。我先走，干掉后，就继续走”

西蒙吞了口唾沫后，像下定决心似的点了点头。

三、二、一，我在心中数下倒计时，下定决心后，跳下了楼梯。

踏，踏，我轻轻踩着楼梯冲入楼下。听到声音后，监视的两人转向了这边——但为时已晚。

我早已直接挥出了巨大柴刀。

“……啊！”

我将两人一并砍断。监视之人，没有发出丝毫声响，就静静地被我拦腰砍断，沉入血海。

“那么，你们到底是什么人呢？”

在杀光他们后，我认真地确认起监视此处的男人的模样。

他们穿着和护卫女仆塞利亚一样的黑色衣裤，上面套着灰色铠甲……嗯，就像是在以近未来为背景的FPS游戏里登场的士兵一样。这是动力服吗？

虽然腰上佩着剑，但手上拿的东西不管怎么看都是步枪。而且，从外表看，并不是射子弹，而像是射激光的光线枪。

这恐怕是从香格里拉中拿来的，古代的步兵装备吧。

但是，比起装备更应该注意的是，他们到底是什么人。

“果然还是人造人啊”

取下全封盖式的头盔，从那里面露出来的，是我预想到的，银发红眼五官端正的青年的面孔。

在这里死去的两个人长得和作为莉莉的使者来访的爱因一模一样。

“没有拿无铭……也就是说除了那九个人以外，还拿到了新装备啊”

香格里拉是超弩级的古代兵器。在这汇聚魔法文明之精粹的天空战舰中，即使配备了有制造单兵用装备的设施也不奇怪。

“但是，似乎还是做不到足够给大军配备的程度啊。”

如果莉莉率领着武装了古代兵器的人造人军团，那我们就没有胜算了。

在来到城堡之前，没看见一个放哨的人，等来到这地下后才第一次见到，恐怕是只能在几个重要设施处配备好警备人员吧。

现在，从现在这打倒的感觉来看，就算是来十几二十个，都能不太费力的干掉。

可怕的是，像菲奥娜一样在精疲力尽的时机被他们攻击。

“走吧”

已经没有隐藏的必要了。既然无法避免与监视者之间的战斗，那么捕食者外套就成了累赘。

我先行一步，西蒙紧跟在后，朝向城堡的地下前进。

地下比我想象的要更为宽广。虽然仍旧是灰色的通道，但却到处都有着门。如果一个一个找的话，那时间会不够用吧。

幸好我大致知道目的地的地点。

然后，又走过两个下行楼梯后，我抵达了作为最底层的地下三层。

“看守一下子增加了啊。”

看来，这个地下三层就是设置有目前正在运行的魔法设施的区域吧。

从人数气息上来看，即使我披上捕食者外套，也不能躲过看守的视线侵入此处。

现在只能强行突破了。

“疾——”

我当机立断。拿着“首断”，一口气冲入地下三层。在他们发现并袭击人质之前，我要先赶到她们的身边。

我顺着势头，首先像最初一样砍倒站在通道上的二人组。果然，体格和装备都完全一样。还是人造人啊。

两人在做出反应前就倒下了，站在通道前面的另一个二人组则马上做出对应。

既没有说让我停下的警告，也没有对突然出现的入侵者感到惊讶。他们平淡地，连语言视线都不交流的，机械性地将手上的光束步枪对准了我。

嘤，嘤，伴随着这尖锐的射击声。微弱的紫电四散。

“不是光束步枪，而是轨道枪吗？”

从外表和威力，还有魔力的气息来看，似乎是和我的『The·Greed』原理相同的刻有雷魔法式的步枪。并不是发着噗哔冈的声音射出粉色光束啊，虽然遗憾，但也放心了。

“...魔弹”

回想起来，这还是第一次打枪战。使用枪的人只有我和西蒙，朝我射来的只有箭或攻击魔法。

嘛，这个异世界的攻击魔法和弓箭的武技，都蕴藏着和地球的枪相同，或者在枪之上的可怕威力，即使对手毫不留情地用全自动步枪射过来，我也能正常应对。

为了逃过射线，我踩在通道的墙壁上，跑了几米。这种程度，即使没有移动系武技，也能凭自身的身体能力和气势做出来。

打向通道正中间的无数子弹从墙上跑过去的我的身旁穿过，在那些家伙们瞄向这边之前，我从影子中拔出『双鹰』射向他们。没有装填子弹，只用了普通的魔弹。

“呜！”

“啊！”

两发射击，同时命中。一枪打在脑袋，一枪打在胸口，但那没有光泽的灰色铠甲相当坚固。虽然枪击打出了裂缝，中弹的冲击也让没有感情的人造人兵发出了呻吟,不过，并没能打穿铠甲。

如果是用柴刀的话到是可以砍断。这防御力是无法仅靠魔弹就能破碎的。虽然要是连发的话好像可以打穿，不过还是用柴刀杀掉他们比较快。

二人因为受到魔弹的射击而重心不稳，无法继续射击，而我则乘机从墙壁上朝着他们跳了过去。

在我顺着跳过去的气势就这么砍死他们，并停下来时，在通道的前方——。

“哇啊，黑盾！？”

在拐角对面，已经出现了四个拿着步枪的人造人兵，他们以前排二人跪立，后排二人直立的姿势，等待着我的出现。

响彻整个通道的炮音和耀眼的紫电奔流。

子弹的速度比我从射线中逃脱的速度要快，所以这种时候就得依靠防御魔法了。瞬间展开的漆黑的四角形的黑盾是我从实验时代开始就用的瞬发魔法，它发动最快。所以在这种紧急防御的情况下十分有用。

但是，防御力并不怎么大。

接连不断的轨道炮的子弹一个个撞上这漆黑之盾，眨眼间就咔咔的裂开了裂缝。看来这挡不下几发攻击啊。

这个轨道枪单发攻击的威力差不对就是中级攻击魔法吧。虽然威力比我徒手放出魔弹要强,不过，比『the·greed』 的攻击要低。

太好了，它没有无法抵御的超绝贯通力。

托黑盾防御的福，在这期间我可以冷静地进行反击。

“——榴弹炮击”

用盾挡住子弹，在此期间用俯身到射线之下。然后从『双鹰』那两个并排的枪口中射出榴弹。

既然你们四人一起挤在这么窄的通道里，那就让我将你们一网打尽。

中弹、爆炸。

我冲入爆炸产生的气浪与黑烟之中。虽然视线不太好，但马上就能知道敌人倒在了什么位置。

虽然应该有人当场死亡，但我给倒下的四人一人补了一刀，然后才沿着过道跑去。

就这样，我一边干掉看守的人造人兵一边前进，终于抵达了目的地。

“嗯，大概就是这里吧。”

我和西蒙站在一个如巨大的仓库一般，有着紧闭的厚厚的金属卷帘门的入口前。

其惯例般的被锁上了，所以我等着西蒙开锁。咔嚓一声，厚重的金属卷帘门静静打开了。

“……菲奥娜”

在我那前方出现的景象，与我得到第六加护之时，米娅给我看的景象完全相同。

在昏暗的室内，三个大水槽散发着令人毛骨悚然的光芒。或者应该称这是维生舱吗？因为充斥在这个内部的红色液体的名字叫做『以太』，是能将人体永远保存下去的特殊魔法药液。

然后在圆柱形的瓶子里，像标本一样装着的人是，我的恋人，菲奥娜。

她处在中间，右边是沙利叶，左边是妮露，各自装在同一个装置中。我环顾四周，房子内还有两个空瓶子……难道说，是打算把我装进去吗？

“哥哥，我先试试看能不能打开那个装置。这个看起来，和冻结封印系的魔法很相似，所以强行打开的话可能会出现后遗症，最糟糕的情况下，可能会永远沉睡下去”

“嗯，拜托你了”

抑制住想马上把她从这种地方中救出来的想法，等待西蒙行动。西蒙面向在房间角落的《历史的开端》（零之编年史）的终端机器，而我在站到了维生舱前。

“……对不起，菲奥娜”

我一摸上这冰冷的维生舱，就自然而然地说出了这句话。

我也不知道是自己在对什么道歉。但是，只能看着她去和莉莉战斗，并得到了被关进这种东西的结局的我，绝对是有错的。

“沙利叶，妮露，真的十分抱歉……但是，这样就，结束了”

无能为力。我的确无能为力。想辩解的话，多少理由都可以找出来吧。

但是，事实上她们是都被卷入了这个事情中，而且，这也是什么都做不到的我所导致的结果。

是的，所以现在正是解决的时候。

“好，解除封印，打开！”

以西蒙的话语为信号，充满瓶内的红色以太药液哗啦哗啦地排出。水位一点点下降，与此同时，在液体中轻轻飘浮的菲奥娜的身体也跟着落到底部，先是脚，再是屁股，到维生舱完全空了的时候，裸体的她横躺在底部。

“菲奥娜！”

在“吱”的一声后，玻璃般透明的维生舱滑动着向后打开了。

我立马抱起湿漉漉的菲奥娜的身体——这从手中传来的温暖，跳动的心跳。并且，能听到从她嘴里传出的吐息，我终于安心了。

“哥哥，你最好快点。就出了了这里的她们的情况，应该马上就会被莉莉桑注意到”

西蒙背朝这边的站在打开的入口处。

虽然看起来是警戒着过道的情况……但他是注意着她们裸体的事情况吧。

“嗯，是啊。”

我暂且把安心感放在一旁，做着我该做的事。

用事先准备好的毛巾轻轻地卷住三人的身体，沙利叶的身体是早就习惯了的东西，菲奥娜也算是我的女朋友她……妮露，真的抱歉。

我既不是她的恋人也不是她的什么，只是个男性朋友而已，而我竟然能这样看到公主的裸体，真是让人有罪恶感啊。厉害，胸比菲奥娜要大了一圈以上——不对，真的很抱歉。但要是我真的和她说，我拜读了公主殿下的身体，真的很抱歉，她反而会受伤吧……之后是应该坦率地道歉，还是不说这种多余的话呢，现在就已经开始烦恼的我，果然十分胆怯又优柔寡断。

“……呼”

总之，我确认三人平安无事。似乎还沉睡着，叫也叫不起来,不过，我姑且擦干了她们的身子，并给她们穿上了衣服，说是衣服，但也只是方便穿的大长袍。明明不是什么大不了的工作，我却觉得是繁重的劳动。

粗略地找了一下，并没找到菲奥娜的魔女长袍，沙利叶的修道服，妮露的巫女服以及她们的装备。恐怕是在莉莉那吧。之后再回收装备就行了，现在先跑吧。

“出来吧，小柩，该你出场了。”

“是——！为主人殚尽竭虑的超级女仆，厉害，可爱，聪明的，小柩，参上！！”

一边叫着奇怪的前言，一边从影空间中蹦出来的，不是诅咒手套，而是身着女仆服的娇小少女。

甩着长长的黑发，摆着迷之姿势的人，不是别人，正是通过模拟水属性得到像史莱姆一样的肉体的，变成人身的小柩。

“你太激动了……你了解状况吗？

“当然！小柩，不管是过去还是现在，都在阴影中，满怀期待的苦苦等候着主人的召唤！来，主人，给不才小柩下任何命令吧！！”

虽然满怀如山，但无论如何都需要小柩帮助，需要有着人身的小柩的力量，这也是没办法的事。而且我姑且，也事前给她说明过了，要相信不会有问题的。

“小柩，抱着菲奥娜她们，从这里逃出去。”（不是 你刚刚换衣服不叫小柩 自己摸了个爽？by九条）

一直呆在这里实在太危险了。如果被莉莉夺回人质的话，那么救出作战久毫无意义了。

首先要逃跑。只要能钻进这个区域的地铁站入口的话，就能赢得时间。

但是，没有什么力气的西蒙不可能抱着三个人跑到那里，因为这种物理性的问题。所以，作为搬运者兼对人造人兵追来时的护卫，我将责任给了小柩。

“听好了，要好好听西蒙的话再行动。不要随便乱搞”

“哎呀，虽然作为女仆长的我现在很生气，不过之后我就跟着西蒙涅酱吧。”

真的没问题吗？从城堡出来就是游乐园，感觉小柩会在好奇心驱使下飞奔出去啊……话说，西蒙涅酱是什么鬼？

“好了，我们家的女仆三号西蒙涅酱！要好好地给我带路哦！”

“喂，女仆三号是指我吗？为什么叫我西蒙涅酱？

西蒙因吐槽没得到回答而一脸困惑，而小柩迅速将长发化为触手，将菲奥娜她们卷在一起，举了起来。外表是小学女生,不过，其力量却是诅咒手套『黑锁咒缚「铁鑑」』之力。只是搬三个人而已，小菜一碟。

“那么，就拜托你了，小柩”

“好的，就交给小柩吧！”

小柩带着满脸笑容回答道，然后，以稍带不安的表情，这样说道。

“主人也请小心。小柩相信，主人一定会带莉莉大人回来”

啊，是的，如你所言，小柩。你真是个出色的女仆。

“谢谢，小柩——”

那么，接下来才是正戏了。

没有『暴君之铠』也没有小柩，我久违要孤身战斗了。但是，如果不是这样的话，也就没有意义了。

这并不是只要杀死敌人就万事大吉的战争，而是夺走对手身心的爱之战。

“——我会赢的。我一定会得到莉莉”
