# 612 黑乃VS莉莉（1）

“——黑乃！！”

“抱歉，让你久等了。”

莉莉发着耀眼的红色光辉从大摩天轮的顶端，飞至我走出来的白色城堡的正门前，轻轻飘落。

她那副非常吃惊的表情，正是米丽雅完美的做了诱饵的证明。回想起来，这还是第一次，我让莉莉如此的惊讶。

“那个，打扮是……”

“我觉得这是最合适的打扮。”

虽然莉莉说了，今天无需准备……但既然说要结婚，那还是要得穿的正式点吧。所以，我也打扮成了这适合和莉莉重逢的样子。

《恶魔的拥抱》。这是我和莉莉在伊鲁兹村度过的时光里穿着的，我最初的防具。和那些令人怀念的回忆的一般，都是初出茅庐的冒险者根本配不上的东西。

但是，我现在可是等级5冒险者，在贵族区有着自己的房子，也算有点小钱。在大城市的斯巴达里，只要有钱，想要买到这家伙也不是什么难事。

这种回忆的理由其实只是次要的原因，一开始就准备让米丽雅做诱饵的我，认为必须要有代替她的防具，但我也没有时间去考虑到底哪个东西的性能更好，所以就买了我信赖并有着实际战绩的《恶魔的拥抱》。

所以，我再次穿上了“恶魔的拥抱”，和莉莉进行这第一次也是最后一次的大吵架。

“啊啊，这，这样啊……我完全被骗过去了”

对的，我没有穿米丽雅，我从一开始就只穿了这个恶魔的长袍而已。

“我不会说抱歉。为了我能像这样和莉莉面对面交谈，我的一切行动都是必要的”

“没关系。因为，黑乃已经这样来看我了啊”

莉莉露出恍惚的笑容，原来如此，我第一次看到她的这种笑容，并感觉到了她给人的压力。

我真心觉得，优先救出人质真是太好了。一旦发生什么事情，现在的莉莉都能平静地将菲奥娜的生命作为筹码吧。

我所知道的，不，我所相信的莉莉，是绝对不会做这种邪恶残忍的行为。但是，这只是单纯的幻想，真正的她有着为了目的能不择手段的冷酷心灵……现在，我第一次这样和毫不隐瞒的流露出自己感情露的莉莉面对着面，并对此有了真实感。

“对不起。我本来应该早点来见你的。但我怎么也找到不到你，虽说这也只不过是借口罢了”

“没关系，是我不想让你找到。那时，如果我马上被黑乃找到，然后就这样留在黑乃身边的话……我的心肯定会坏掉的”

就这样和我在一起，就是强迫莉莉做她办不到的事。和那个沙利叶一起。并且继续留在与菲奥娜结合的我的身边。

的确，这是我所期望的最理想、最轻松的关系。

但是，这只不过是同时无视了莉莉全心全意的恋慕的关系。所以她的心自然会坏。

我不想看见这种事发生。

这样的话，这种状况才是我所期望的最佳发展吗？

“喂，莉莉，我到现在还不知道在那个时候，我该怎么做才最好，才能没人受伤就结束掉那件事。”

“黑乃没有必要烦恼。因为，那已经过去了，最重要的是，我和菲奥娜，沙利叶，都是按照自己的想法行动的。谁都没有想过要把所有的责任全扔给黑乃，而且我们根本就没有后悔”

是这样吗？事到如今，后悔变成这样的人只有我吗？

即使烦恼也没有意义。正如莉莉所说，这一切都已经过去了。

“那我就相信，无论是谁，都是按自己的心意行动，从未后悔吧。现在的我，可不能烦恼这种杂念囚禁”

我也做好了觉悟，站到了这里。不能再后退了。

“是啊，然后呢……黑乃你想要什么呢？”

“事到如今，我不会说要变回原来了。”

人质已经救出来了。凯、法尔基斯、路多拉、塞利斯，虽然他们全员惨败在莉莉手下……但他们还活着。勉强活了下来。

莉莉还没有杀任何人。

所以，现在的话还能变回原来。想要变回去就能变回去。只要变回原来那样，变回『元素支配者』的队友——对，轻易就能说出劝说的话语。并且，因为那份话语太过轻易，所以也没有什么意义。

“我既不责备莉莉，也不打算原谅莉莉。”

在这种场合，继续说下去已经没什么意义了。

所以，我直截了当地说出了我的愿望。

“莉莉，我爱你——所以，我将用力量得到你。”

把她的爱和意志全部降服，来得到她吧。

对于这傲慢至极的大男子主义发言，莉莉的反应则是？

“呵呵，哈哈，哈哈哈！啊啊，没想到，这么快就能从黑乃口中听到爱语！”

莉莉的肆无忌惮的大笑出声。

然后，她用那璀璨的绿宝石般的眼瞳，笔直地凝视着我。

“但是，我嫉妒心十分重哦……如果不是只爱我一个人的话，我可不干”

“但看来，我很贪得无厌啊。莉莉、菲奥娜、沙利叶，我全都要——全员，都是我的东西”

这就已经完全交流完彼此的想法了吧。

“啊，很简单的事啊。我想要你。你想要我。到底谁会成为谁的东西呢——”

“来一决胜负吧。恩，好啊。十分简单的事”

没有怨恨。没有利害。

只为实现自身的愿望而战。与最爱之人战斗。

这是疯了吗？

不，不对。这就是，我的，我们的，爱的形式。

“来，来吧，黑乃”

“啊，我上了，莉莉—”

先发制人。

我现在手中什么都没有，但我先行挥动右手。虽然在这双手中，不管是诅咒的大柴刀，还是恶食的獠牙，都没有握。

我只是空手。但是，现在的我所需要的，只需要一个锐利的指尖。

“——唔！”

我用这只手挖掉了自己的左眼。

“啊！？”

就连莉莉也对我这突然的自伤行为感到惊讶。

我也不想做。说实话，我也相当怕做这事，卧槽，好痛啊……我马上就对自己荒唐的作战感到后悔。

“唔，啊……哈哈，有点儿破了。怎样也无法完美挖出来啊”

我用剩下的黑色独眼看了看手掌中那，染血的被我挖出来的真红眼球。

“喂喂，黑乃，这是怎么回事！你没事吧！？我马上治好你！”

“喂喂，等一下，莉莉！不要突然放弃决斗啊！！”

我阻止了慌张的跑了过来的莉莉。

是这景象让她相当震惊吗？不，莉莉并不是因为憎恨我才和我战斗的，所以我出乎意料地受伤的话，她仍会感到焦急。所说如此，但她稍微有点太慌张了吧……莉莉，你有认真战斗的意思吗？

我对她这担心着我的反应感到半是惊讶，半是欣喜，摆出稍等一下的手势，制止了她。

“但是……”

“冷静点，这是我的作战。我挖掉这个左眼的意义，莉莉应该明白吧”

我用手将左眼完全捏碎，将残骸扔到影子中。

“这样一来，就没有神之眼了。”

“……是为了封印魔王加护吧”

终于平静下来的莉莉，察觉到了我的本意。

对的，我亲手挖出了米娅（神）之眼，舍弃了得到的六种力量。

实际上，这左眼并不是发动加护的关键物。即使在战斗中被敌人打烂了我的左眼，加护也会毫无问题地发动吧。

人是通过灵魂之门与神相连的。即使挖掉眼睛，我也不会完全失去米娅和我之间的联系。

所以，这就成了我按照自身意志完成的一种封印术。毁去左眼，是让此成立的关键，类似仪式一样。（也就是日本注重的唯心论by九条）

不过，这只是以我的感情封印了加护而已，不可能持久吧。但是，只要在这一战之间起效就够了。

“我看了你和菲奥娜的战斗。莉莉不是比我能更熟练的使用加护吗？”

“没那回事，黑乃才是最强的。”

这是恭维之语还是认真的话，我完全看不穿莉莉的笑容。

又走偏了。不，是这场景太过平常，让人都快要忘记现在正处于战斗中了。（不是 你那四个躺尸要死的朋友就在旁边啊by九条）

但是，从左眼窝传出的剧烈疼痛，让我集中住意识。

“但是，这样真的好吗？这么做的话，黑乃就无法使用加护了”

作为使用者的我自己最清楚的了解魔王加护的强大。正因为如此，让莉莉能用这最强的武器才是个大麻烦。

这样倒不如没有更好。但这种在战斗上的好坏之处的对比，不过是次要的理由。

“这场战斗不需要魔王加护。我不是来挑战最后的试炼的。我只是作为一个男人，为了得到喜欢的女人，而来到了这里”

我只是，连一秒钟都不想再看到左眼所显示的，莉莉胸口处那闪耀的红色光芒。那不祥的光辉就如同神之声在不停重复道，献上证明。

魔王米娅，我不会让你插手的。

这是只有我和莉莉的战斗。

“啊啊，黑乃的心情，传达过来了。爱着我，黑乃你认真地爱着我——”

妖精结界红芒爆发。莉莉那不祥的蝴蝶之翅翩翩起舞。从她的双手，射来两道闪光

她瞬间就将两把黑白手枪握在手中。这就是是古代兵器『流星』和『灭星』吗？

两个枪口，已经对准了我。

“——但是，不够！还不够啊！来，黑乃，请给我更多的爱。更加，更加的，爱我！！”

“吞噬吧，‘极恶食’！”

面对朝我射来的两道闪光，我拔出了“极恶食”。

吞噬魔力的恶食之牙，是对攻击魔法最为可靠的盾牌。

“——唔，这可真棘手啊”

即使是这把恶食之刃，也很难从正面挡下莉莉的光魔法。这是何等的魔力密度啊。如果我肉身被直击到的话，其威力一发就能让我的身体焦黑吧。

要是连发的话就完全挡不住了。

我冲进卷起的尘土中，暂且逃离开阔的城堡正门前。钻进满是大型游乐设施的区域，这里有很多障碍物，是最合适的能躲过用光魔法进行远距离攻击的莉莉的射线之地。

我也对用魔弹进行远距离攻击有着相当的自信,不过，在就如射击游戏的BOSSS那样，能放出弹幕攻击的莉莉面前，实在不想和她正面互射。开阔的地方，对我十分不利。

“呵呵，躲起来了啊，黑乃。别害羞，快出来吧”

我暂且逃离莉莉的视线，用一瞬间屏息躲进像是过山车乘坐点般的建筑中。

莉莉真的找不到我吗？实际上在乐园里可能装着监控摄像头，不管我逃到哪里都都看得见……不，既然我成功救出了菲奥娜她们，那就应该没有这东西

但是，即使看不见身姿，从她身上发出的压倒性的魔力气息，也一直给着我压力。这种感觉，也许现在的莉莉拥有和使徒一样多的魔力。

“勇往直前固然是件好事，但这家伙比想象中的还要强大啊。”

我就是最后一个与莉莉战斗的人了。

菲奥娜在与莉莉的死斗中，将她的力量逼至极限，并给我传达了情报。

《剑圣》的同伴们，刚刚在这里和莉莉战斗，强行消耗了她。

现在的莉莉，也已经不能使用魔王加护了。

利用菲奥娜她们，再现出她们的武技和魔法的，强大的合体魔法『女王铠』，也在救出她们后就无法使用了。

因为现在还冻结着米丽雅，所以也没魔力提供给以香格里拉的副炮为首的古代兵器。

而且她的底牌。战人机“斯普利根”也被路德拉舍身消耗掉了。

我这边情报齐全，而莉莉也底牌尽出。在最后战斗的我，是以最得天独厚的有利战况挑战着莉莉。

虽然这么说，但是无法明确地想出战胜莉莉的方法。

“即便如此，我还是——”

我一定会跨越这场战斗。我会得到我所期望的一切。米娅也好，莉莉也好，菲奥娜也好，和任何人意志或想法都没有关系。只是，为了贯彻我自身的欲望。

“——一定会打倒莉莉”

那么，早就开始厌倦捉迷藏的公主在等着我呢。

下定决心，开始行动吧。
