# 613 黑乃VS莉莉（2）

“呵呵，黑乃，在哪啊？你在哪啊？”

从天上落下的巨大光弹的大爆炸声中，能听见莉莉那天真无邪的声音。

我就像是恐怖电影里躲避凶恶的杀人狂的主人公，或是像被单方面空袭抱头蹲下的二等兵。但共同点是，那一边都对现状无能为力。

莉莉现在，为了找出藏在乐园里的我，自己飞着对四面八方进行轰炸。云霄飞车的轨道被炸断，旋转木马熊熊燃烧，鬼屋坍塌。

喂，这里不是要两人一起度过的爱之乐园吗？我实在是不想在废墟上相爱啊。

因为莉莉的毫不留情的大破坏，我思路又开始跑偏，但重要的是，该如何对付在空中飞翔的莉莉呢？

对一般人来说，直接就没辙了。对莉莉而言，在空中飞翔是作为妖精与生俱来的能力，而剑士和战士这类近战职业对此就只能望洋兴叹。

不过我也有着强大的武技和黑魔法,但对在飞在空中的对手不太有效。即使使出『荷电粒子炮』，在这段距离下，莉莉也有充裕的时间躲避吧。既然是需要蓄力的蓄力技，那么不是确信能必中的时机，就不该使用。

虽说如此，但只靠可以对空的魔弹，也无法使对有着妖精结界护体的莉莉造成的决定性伤害吧。而且，魔爪也比不上莉莉那种机动力。

“应该认真开发能在空中飞翔的魔法了吗……”

啊，对于有过和莉莉和妖精合体后，在空中自由飞翔的经验的我来说，果然人类是不可能只靠自己的身体就能在空中飞翔的，我十分清楚这一点。即使使用魔法，在构造上本就不行的东西也仍然不行。

那么，就不要再去想无能为力的事了吧。即使无谓地苦恼着，莉莉的轰炸也迟早会击中我躲着的这个地方吧。

“好，准备完毕。”

我幸运的在准备完毕前，没有被莉莉炸到。虽然有几处地方被炸毁了，但实行起来也没有大问题。

以我持有的手牌，对付在空中飞想进入空中轰炸模式的莉莉的对策。

第一阶段，首先要限制她能够自由移动的空间。

“...魔剑·暴风击”

我在乐园各处布置了许多平时用的，以便宜的量产长剑制造出的魔剑。先制作出狭小的影空间，再把剑插进去。然后以一根头发粗细的触手与这个影空间相连，最终连向我躲藏的地点，这就是我大致的准备。

这是为了从距离我这相当远的地方发射魔剑，混淆我的位置。而且虽然距离太远的话，就无法使用黑化，但特意用触手像电线一样相连的话，则可以使用。

只要脸上这像细线一样的触手，就能直接操作魔力，像往常一样射出魔剑。

于是，我一边逃跑一边辗转布置的数十个地方，一同像火箭一样向上空射出了魔剑。

“『灭星』——”

朝着莉莉飞去的魔剑们，被她轻松的用黑枪一击消灭。

我也没想过魔剑能直接打到莉莉。这只是为了不让真正的攻击被击落的诱饵。如果有向自己飞来的攻击，那么最闲就会优先瞄准那攻击。

而我真正的攻击是从离莉莉最远的地方射出的。平安到达目的高度的魔剑，然后我解放了隐藏其中的黑魔法『暴风击』。

“黑色风暴……对啊，模拟属性已经是黑乃的东西了。就算封印了加护，也能继续使用”

黑焰和黑雷的模拟属性，不是以米娅之力才能使用的特殊的神之魔法，只是黑色魔力本身就存在的性质变化之一。虽然我基本是通过加护才能用出模拟属性的，但用惯了的话，我也明白了使用模拟属性的方法、即使黑魔力变化的方法。

回想起来，从实验时代开始，其他实验体中就早早地出现了使用模拟属性的人。比如那个射出黑色火球的家伙，说起来那个实验体少年，他是我第一次杀的人。

我虽然没有成为模拟属性使的才能，但是如果没能逃跑，就那样继续进行实验的话，我作为魔术士的能力也会得到提高，可以用黑魔法再现出各属性的魔法吧。

不管怎样，现在的我已经把通过魔王加护得到的模拟属性化作成自己的东西了。并且，我靠着这基本上是沙利叶干掉的暴食欧库多而得到的模拟风属性开发出了，这个暴风击

正如其名暴风、如莉莉所说的那样，是个制造出『黑色风暴』的黑魔法。

在上空爆炸开的魔剑在产生浓密黑烟之时，还使周围刮起了剧烈的大风。虽然准确得知风速是多少米，但即便如此，也能明白差不和和真正的台风一样了。

并且，作为在空中飞翔的存在的宿命，就是绝对躲不过风的影响。鸟类和飞虫，天马和龙，还有妖精，都不会在风暴之夜中飞翔。

“虽然风很大，但是还不足以遮盖这片天空。”

魔法制造出的风暴，比不上自然的风暴。产生的暴风也存在着范围。而且这招还是黑色得，风在何处卷曲一目了然。

莉莉自然不可能蠢到被卷入其中，因此坠落。要想躲的话，其实很容易就能躲过。

但是，这样就够了。

莉莉已经理所当然的朝着躲开黑风暴的方向移动了。

而且，这个方向，正是最接近我隐藏之地的方向。

现在我所在的地方是这个乐园第二高的建筑物的屋顶上。是个外观是个华丽的高楼的游乐设施。这个高达百米的大楼，离飞翔的莉莉很近。

“...魔爪·大蛇”

『蛇王禁缚』的单只版本，我制造出粗大的触手之蛇。我需要的，只是它的长度。

莉莉在这一瞬间为了躲避暴风击而向这边靠近。但是，还有相当长的距离。

我没有如沙利叶那样能在空中奔驰的武技。也不能用瞬间可以跳过这段距离的岚之魔王。

那么，为了尽量缩短和莉莉的距离，那就只能架上桥了。

“啊噢噢噢噢——”

我全速地穿过扬起蛇头的大蛇的背部。大蛇如要吞吃莉莉般，伸长了头,不过，实在是伸不了那么长。有小柩的话也许能咬到，但现在小柩并不在。

通往莉莉的桥梁中途就断掉了，之后便是凭气势和毅力从空中跳过去了！

“『流星』——”

我都堂堂正正地跳到了这里，莉莉自然也马上作出了反应。

已经猛地一踩大蛇之头，全力跳了过去，而莉莉则冷静的将枪口对准了我。

”黑烟！”

在莉莉射击之前，我释放出的漆黑烟雾。在周围的暴风击也汇作一阵风，聚焦到我的面前。

当我被和自己发出的烟幕相同程度的，浓密地黑魔力之烟环绕住的那个瞬间，从莉莉的枪中射出了道像要劈开黑暗一样的强烈闪光。

“来，给我看看你的毅力吧‘极恶食’，给我吞噬掉！！”

她吼！的咆哮着，那像獠牙一样的刀猛地张开。但射过来的莉莉的光线，果然十分沉重。

不过光魔法在黑魔力之烟中，其威力会大幅度衰减。这减少威力的效果，已经在和那个烧毁伊尔兹村的十字军混蛋司祭之战中得到了证明。

当然，莉莉的光束即使冲破黑烟，也仍然维持着足以消灭常人的热量……尽管如此，也比在空气中释放的威力要低。

而且只要多少能减弱它的威力，就能用『极恶食』挡下来。

多亏了和诅咒的对话，所以我也引出了这家伙更多的力量。取而代之的是，难以握住缰绳的烈马，直接变成了暴虐之狼——。

“哇，哦！？”

我一边回想着，一边从握住剑柄的手上传来了。挡住光线而爆发出的巨大冲击。

这从剑上传来的巨大冲击，让我差点都松开了手，只能再次抓紧了剑柄。

嘎噜噜、啊啊啊啊啊啊！！

在我听到这样的兽吼之时，展开的极恶食的剑刃也膨胀了两倍以上。本应该是用嘴坚硬的獠牙制作出的剑刃，就好像从最初开始就是那个大小一样，以漆黑的质感，瞬间巨大化了。

从光线那传来的冲击其实比较小，强的主要是嗷嗷乱叫的剑自身传来的猛烈抵抗。

这就是和诅咒对话的成果。是我不小心让沉睡在极恶食中的混沌吞噬者醒来了

“暴食饿剑‘极恶食’”。隐藏在这诅咒武器中的，是有被第十一使徒米沙杀害的伏尔甘的怨恨……但是，我在接触到诅咒后才知道，这只是其中一部分而已。

这家伙中最大的诅咒是“饥饿”。

原本成为了剑的素材的，混沌吞噬者所持有的强烈饥饿。再因为伏尔甘之死化为诅咒武器的时候，混沌吞噬者的残思有了形状。或许，是剑吞噬了伏尔甘的怨恨本身，自己朝着诅咒武器进化了吧。

不管怎么说，这把剑的主要诅咒其实是混沌吞噬者的。瓦尔干的怨恨只是诅咒的一部分，其是传进一开始接触的人的表层意识。在这深处，沉睡着更深的饥饿之诅咒。

小柩一定是因为她知道这个原因，所以才会给它起个别名叫“汪酱”的。

不管怎样，作为主要诅咒的混沌吞噬者觉醒后，极恶食的力量提高了。其就结果是齿刃能巨大化了。并且，伴随这状况她能自主行动了……如果我松手的话，这家伙真的会擅自跑去吞噬敌人吧。

但是，现在如果她擅自行动的话就麻烦了。对手是莉莉。她有着那令人惊异的光魔法作为她的盾牌，如果不好好地握住极恶食，我的小命不保啊。

“『流星剑』！”

莉莉应该也是第一次看到巨大化的极恶食之刃吧，她全力防御。妖精结界伸出红色光刃迎击从上下两边，紧咬过去的极恶食。

光刃同时在莉莉的头上和脚下展开，魔法之刃与恶食之牙争锋相对。莉莉的光魔力释放出惊人的气势，她那流星剑持续闪耀着。即使直接接触到这“极恶食”，仍然能维持住魔法，真是不可思议的魔力密度。

但是，我早就知道莉莉可以抵抗住这招。所以，比起让我的剑刃砍到莉莉，我只想缩短和在空中的莉莉的距离。

既然已经接近到了这个距离，剩下的就只需直接抓住就行了。

“魔爪！”

从穿在身上的长袍下摆，袖子，我身体上所有的阴影处，全部释放出了锁之触手。

用黑色魔力构建出的魔爪仅仅是碰到强力的光属性的妖精结界，就会像被烤熟一样红热化，然后如溶化一样地被消去。

但是，我以超过消失速度的制造速度召出了无数条锁链，把莉莉连同结界束缚起来。

“啊哈哈，难道，就靠这种蛮力之技啊——”

没错，我就要用这种蛮力之技把在空中飞舞的妖精打落于地。

“掉下去吧！！”

我单用左手握住极恶食，右手则从影子中拿出了雷炮形态的『The·Greed』，将其对准妖精结界的正上方。

现在的我，以用极恶食之齿刃与在空中的莉莉互相抗衡的姿势。将『The·Greed』的炮口径直朝向正下方，巨大的炮身直接就顶在了妖精结界的表面。当然，炮口前方的是莉莉的身躯。

“——荷电粒子炮发射！”

不是零距离射击，而是零距离炮击。即使是妖精结界，也挡不住这一击。

这招『荷电粒子炮』并不是为了射击莉莉，而是要制造出将妖精的飞行能力推到地面的推进力。只要这零距离炮击打破妖精结界的话，莉莉的飞行能力也会失控。

以“极恶食”和“魔爪”抓住莉莉，再用荷电粒子炮打落她。对一般人来说，不管是是极恶食的一击还是雷电炮击，哪边都有着绝对会当场死亡的威力,不过，正因为我有着，是莉莉的话，哪边都能防住的信任，所以才全力出手了。

“库”

并且，莉莉即使亲眼看到怒涛般的雷击贯穿光之结界，也毫不焦急。而是冷静地做出了应对。

在结界中莉莉倾斜身躯，躲过射线。同时，对马上将要横扫过去的等离子奔流，用右手的『流星』使出了射击——不，这是要放防御魔法吧。

即使没有直接接触这等离子奔流，但其散发着只要接近到一定距离就能简单蒸发人体的超高温度。莉莉从『流星』枪口射出的红光，让『荷电粒子炮』的光束……弯曲了！？

“哦哦哦哦！？”

本以为她是可以防御，但没想到竟然能就这样弯曲，使等离子流偏移。因为射线偏离，所以荷电粒子炮的推力朝向了与我想的不同的方向……哇，这，这已经不知道是在往哪边飞了啊！

持续的偏移的零距离炮击，无法控制住飞行能力的莉莉，及一直射击却无法控制方向的我。

彼此都无法抵御对方的力量，用獠牙和锁链抓住了莉莉的我，以惊人的速度朝后方飞去

“哇啊！『黑风盾』、『黑水盾』”

就在这时，虽然我被不明方向的气势和速度所折腾，但我凭直觉已经察觉到马上就要撞到地面或是什么地方了，慌忙发动了着陆用的黑魔法。

『黑风盾』能制造出一点点缓冲气流。『黑水盾』则是像史莱姆一样柔软的果冻状靠垫，能吸收直接的冲击。

左手握着“极恶食”的缰绳，右手握着持续射击的『荷电粒子炮』。并不断使用魔爪不让莉莉逃离，并且又要同时发动黑风和黑水盾水盾这种我还不太熟练的防御魔法……我的脑子居然没烧掉。这大概是托『雷之魔王』的福，是我的魔法演算能力多少也得到了锻炼吧。

虽然现在已经不会再对魔王米娅道谢了，我一边这么想着，一边感受到了如我的直觉预料的，剧烈的着陆冲击。
