# 614 黑乃VS莉莉（3）

“——唔啊！？”

一瞬间，我失去了意识。

“呜，呀”

但莉莉好象也一样。

“……喂，莉莉”

“怎么了，黑乃？”

我呈大字型仰面倒在地上，而莉莉则紧紧地抱着我，把脸颊贴在我的胸膛上。

“你没事吧——不对，你醒了的话就赶紧离开啊。”

“对不起，不知不觉就”

诶嘿，看到可爱的笑着吐舌头的莉莉，我不由得忘记自己确实是在战斗。

我绷紧松懈下来的心，为了不让零距离的莉莉逃跑，而朝她使出了魔爪。

为了从背后将莉莉绑起来，黑色的锁链卡拉卡拉的一起飞了出来，但在那之前，她用手一推我的胸膛，轻轻地飞了起来。

“谢谢，托黑乃的福，我一点伤都没受。黑乃果然很温柔呢”

鲜红的妖精结界再次遮蔽住莉莉的身躯，同时，也粉碎了冲向她的锁链。

果然只靠魔爪是不无法抓住光之结界的吗？

“……这是城堡里啊”

由于暂且拉开了距离，我快速地确认了下周围。看来我们好象撞破城堡的天花板，掉了下来。

从正门进去后，在前方展开，就是城堡的入口大厅。其大约有三层楼高，以其宽度和高度，虽在室内，确是个很有开放感的大厅。当然，因为是为了迎接乐园客人的区域，所以与刚才我偷偷潜入的背面不同，风格极尽奢华，内部装修十分华丽。

可是，由于我和莉莉像陨石一样砸进来的原因，地板破碎，雕像坍塌，大吊灯也碎裂，情况变得十分糟糕。

“呵呵，欢迎来到我的城堡。这里十分漂亮，我本来打算以后就在这里招待客人的”

“不好意思啊，弄得乱七八糟的。”

在这样混乱的入口处，莉莉在大厅的中央优雅地鞠躬，看到这建造的十分豪华的城堡，竟让人产生种这里有着真正的历史般的错觉。

这里是室内，她的飞行能力受到限制。虽然也可以强行冲破墙壁，但我不会放过这种破绽。虽然面积相当大，但是在被分隔开的空间内，我有着强大的近战能力……本应如此，但莉莉却这么从容，果然，她有着什么拉近差距的手段呢？

“不过，我仍表欢迎。衷心感谢大家的来访”

啪,莉莉一打响指，接着就响起了密集的脚步声。

从同时被打开了的门中出现的，仍是，拿着轨道枪穿着动力服的人造人兵。他们像特种部队一样的整齐划一的涌入大厅，连环绕在二楼、三楼的走廊上，也密密麻麻地挤满了人。

几十个枪口一起对准了我。

“竟然有这么多人……”

“想创造出理想的乐园，是需要很多人的啊。”

原来如此，对于莉莉来说，人造人是为制作金字塔而搬运石头般的好用的劳动力啊。不管她再怎么聪明，也只有两只手。能把香格里拉和迪士尼乐园维持在最低限度的运行状态，正是因为有他们的体力劳动。

这样啊，我服了。真正有人控制的人造人军团——

“射击”

他们效仿着手持两把手枪的莉莉，如忠实的玩偶兵般按 命令一起扣下了扳机。

面对蜂拥而至的轨道枪的雷弹，和莉莉的光线，我只好拼命避开。

“可恶——黑墙”

为了逃脱包围，先要从大厅中出来。以莉莉和人造人军团为对手的话，这个入口大厅也太宽敞了。要稍微狭窄点的地方更为合适……

我以前倾姿势躲过射线跑出去时，使用出了防御魔法。朝着准备逃走的门，制作出了狭窄的像通道一样的两面墙壁。

以这个发动速度，和这个大小。所以强度自然会下降,不过，只要能挡下一发轨道炮就够了。

在喧杂的石墙被无数的枪弹打碎的巨大声响中，我跑过自己制作了的作为障碍物的通道。

“哇哦！？”

在快要跳进门前时，两道光束射穿黑墙从背后追了上来。这种程度的防御可挡不住莉莉的光束，她瞬间就切开黑魔力制造出的墙面。

“……真险啊，我真的会死的啊，莉莉”

我在最后关头滚进门中，躲过了光束。

但是，想安心还为时过早。莉莉马上就带着大量部下追赶着我。

"混蛋，到底有多少人啊！”

从大厅出来的通道前方，出现了恭候多时的人造人兵挡住了我的去路。

“滚开！”

我穿过轨道炮的枪火，强行突破。即使不回头，莉莉那巨大魔力气息也如芒在背。

“追”

“yes，my princess”

在游乐园的城堡里捉迷藏吧。是小孩会心欢雀跃的场景吧,但我却只想着活下去。

我也不知道城堡详细的内部构造，所以为了寻找对自己有利的地方，我开始全力奔跑。

在城中奔跑了多少时间呢？逃跑中强行突破时也打倒了一些人造人兵,不过，看不出他们的数量有减少的样子。虽然不可能数量无限，但果然还是有着相当多的人数。

而且，他们的性能也并不差。那个动力服风格的装备，看来真的有强化身体能力的功能，我拔剑砍他们的时候，的确感觉到他们的力量有普通人的三倍左右。

而且他们不是单纯有身体能力而已，其战斗的动作，与我知道的活尸大相径庭。以这个性能来看，每个人能比得上等级3的冒险者吧。

在莉莉的率领下，被这些家伙大举追赶……怎么可能抓不住我呢。

或者，我只是被诱导了吧。

“哈……哈……这里就是王座之间吗……”

盛大的捉迷藏迎来了终结。我已经跑到最上层的最深处的房间了，也就是说，再也没有可以逃走的地方了。

无论怎么看这被我踢破巨大的双开门后，冲进来的房间，都只能叫到王座之间。而且，我还有进过斯巴达王城和米娅的梦，两个都是真正的王座之间，没错。

果然，这个王座之间也是面向观众的区域，和入口大厅一样，不，其内部装修更为华丽。嘛，说到城堡中最豪华的地方，肯定就是王座之间或者舞厅。

与之相比，米娅那黑色的王座之间就显得非常煞风景。但到现在，我已经不想再被叫到那个空间了。

“这里的话，好像正适合啊。”

“追逐游戏已经结束了吗？”

领着强大的骑士们，莉莉悠然地出现在王座之间。

我站在王座的正前方，凝视着以敏捷的动作形成包围的人造人兵。莉莉则背对着门，正面注视着我。

“是啊，就到这里结束吧。”

“……喂，黑乃只要坐在那个座位上，接受我的话，一切就都结束了”

因为莉莉她知道我的答案等吧。所以她是以带着少许悲伤的表情说出了这句话。

“这个王座是我的座位吗？”

“嗯，因为黑乃是乐园之王。”

“莉莉是女王啊，我还以为我是奴隶呢。”

“呵呵，我才是爱的奴隶。”

真是笑不出来的玩笑。

“在现在的话，还可以漂亮的结束。我不想伤害黑乃，也不想让你痛苦”

我也不想受伤，不想感到痛苦啊。

但是，更重要的是，我的心却无法认同。

“你想要我。我也想要你。我两的愿望是绝对无法相容的。所以，唯有战斗”

我和莉莉都不愿让步。

“别防水了，莉莉。来吧——如果想要我的话，就算砍断手脚，也要弄到手”

“恩，对不起，黑乃——我会治好你的伤的。”

莉莉笑着下达了射击的命令。

我已经无处可逃了。

但我也不打算逃避。

因为，我已经找到了与我所要求的条件相称的广阔场所。

“歌唱吧——《行世之死》・《反魂歌之暗黑神殿》”

我反手握住从影子中召出的漆黑薙刀，当场用力插向地板。漆黑的诅咒之刃刺向地板，发出清澈的音色……然后，开始歌唱。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

刺耳的女性尖叫在王座之间回响。这令人无比头痛，心觉不快的叫喊，却确实演奏着旋律。

而当你听到这个声音时，就为时已晚。

因为听了行世之死唱这首歌的人都疯了。

“啊！？这是……”

在听到疯狂的歌声前，莉莉突然堵住了耳朵。虽说她只是摆了一个用双手遮住双耳的姿势，实际上阻断住诅咒歌声的，应该是那愈发闪耀的妖精结界吧。

果然，对莉莉是没用的啊。可是，其他的人又如何呢。充其量只强化了身体能力强化，并只有少许物理·魔法耐性的动力服的人造人兵们。

“哦，啊……”

“啊，呜，啊啊啊啊啊啊啊！！”

人造人兵突然大叫起来。本是好好对准我的枪口，也像找不到了目标一般摇晃起来，并且，甚至有人朝着目标的反方向开枪了。

这枪声就像是开始的信号，他们手中的步枪一起射击了。

“哇啊啊！”

“啊啊啊啊啊！！”

本除了回应以外不会发出任何声音的死寂的人偶兵们纷纷发着尖叫和怪声，举着手中的枪。一直摁着全自动的扳机。虽然不知道里面装了几发子弹，但他们只顾着将炮火胡乱的倾泻向四周。

好像在和完全看不见的敌人作战，准确的说，应该是周围的一切看起来都是敌人。因此，站在旁边的伙伴，作为目标的我，以及作为主人的莉莉，在他们眼中都是应该要杀掉的敌人。

莉莉用一击将把连射的枪口对准她的人造人兵给干掉了。

“...混乱”的异常状态……不，这是……被恶灵附身了呢”

“的确是正确答案。”

这《反魂歌之暗黑神殿》是我通过与《行世之死》对话而得到的新魔法。我并不清楚这一招到底是黑魔法还是尸灵术？，但这肯定是以歌为媒介的一种结界。

其效果是在歌声响起的范围内制造出大量恶灵，创造出可怕的不洁领域。

存在与那个地点，或者是不知从哪里被叫出了来的恶灵，会因为歌声而活性化，有尸体的话，就会俯身进去，使其变为不死族，是活人的话，就会凭依在其身上，让他丧失理智

在守墓之歌回响的王座之间，已经能够看见很多骷髅或是漂浮着的半透明的人型恶灵了。这些恶灵们不断实体化，但只要碰触到莉莉的光芒就会瞬间消失，即使接近我也会被弹开，完全无法干扰我。

但是，对于这没有精神防御手段的人造人兵来说，当他们被一只，二只，三只，到更多恶灵一同附身的话，转瞬间其身心就会被怨恨所支配。

“这样一来，忠诚的骑士就变成了野生的不死族了。”

这就是对付效忠莉莉的活尸的对策。菲奥娜在最后关头，因为他们而输。而我在精疲力尽的时候，要是被他们袭击的话也就结束了，虽然像现在这样被他们和莉莉一起袭击也十分难缠。

所以，我准备了将他们一网打尽的对策。

只要这《反魂歌之暗黑神殿》持续歌唱，莉莉就不得不孤身战斗。这个王座之间的面积，正好是歌声能一直维持结界的大小。即使增援从门外冲进来，也马上会被恶灵缠身，失去理智吧。

这样就可以排除掉碍事者了。因为能保持理智站在这里的就只有我和莉莉两人。

“是啊，这样的话，就已经不需要了——自爆术式 解放

碰！随着爆炸声，人造人兵的头部一齐爆炸开来。他们的颈部被炸得稀烂，冒着烟倒了下来。无头尸体就这样倒下，不知是动力服的功能吗？我看见他们残留的身体也被分解成了像白灰一样的东西。

然后，就只剩下干净的动力服和干燥的灰堆了。

真是果断的处理掉了啊。我想起了那能流利说话的爱因，他们应该拥有着和人一样的思考回路和智慧吧，但莉莉竟然能毫不犹豫地杀掉他们……这就是莉莉残酷的一面吧。

但是，我却不可思议的没有对她感到厌恶。果然，我对莉莉太过包容了。

“已经没有碍事的家伙了。这里只有我和你……来吧，莉莉”

右手握『首断』，左手持『双鹰』。

没有魔王加护。但是，力量就像从灵魂深处中涌出一样，从我的身体里迸发出漆黑的灵气。

“来吧，黑乃。请接受我的全部”

与我想对的莉莉依旧拿着两把手枪。展开蝴蝶之翅，缠绕其身的真红的妖精结界光芒大作。

“……”

沉默。在王座之间对立的我和莉莉，像时间停止了一样静止不动。

也许我们心中也在想，要是时间就这样停止就好了，因为之后要就要迎来可怕的结局。

所以，这个沉默，对我们彼此来说，一定就是最后的踌躇。

而且，对于已经做好觉悟的我和她来说，这种迷茫也只是一瞬间的事情。

“——破啊！！”

我动了。由我先动。

眼前，有自己从心底想要的存在啊。还有什么好犹豫的。她离自己如此之近啊。

啊啊，已经，只能看见莉莉了——
