# 615 黑乃VS莉莉（4）

“黑凪！”

我用武技一刀劈开如雨幕一般的光箭。

这用『首断』使出的武技，连莉莉的结界也被我砍开了。但是，但她看到我使出这击的时候，她就已经不在原地了。

而且结界终究只是她展开的魔法。无论再怎么用刀刃切开结界，莉莉也不疼不痒，完全不会出现体式崩溃的破绽。

“――照射”

莉莉一边快速后退，一边用两把手枪射出耀眼的光芒。

这个距离，这个时机。我已经无法再靠近她一步了。

“唔，”榴弹雷击炮”

我一边扭身躲过两条光线，一边将『双鹰』的枪口朝着莉莉射击。

我使出的榴弹雷击炮就是雷属性的榴弹，它猛的炸出四射的紫电……但这种程度的威力并不能打破妖精结界。

被黑凪切开的地方已经恢复了。没有能让电击麻痹住她身体的空隙。

“哈，呼……”

我两持续着一进一退的攻防战。但两边都是以不杀掉对方的前提来交战的。

我的基本战法就是用『首断』切开妖精结界，用『双鹰』把魔弹射中她的身体。融入了雷属性和冰属性的魔弹是降低杀伤力，但能使对手无力化的招式。

但是，莉莉也明白这种事。我的『首断』只会用于切开结界，不会砍到她的身体。因为她很清楚这事，所以莉莉即使离我距离很近，也会很果断的和我交手。

有时，还会主动跳入武技的直击路线，来封住我的攻击。

我的想法已经完全暴露了。所以每次交手时，莉莉都会利用这点。而且当我被完美看破的那一刻，我那好不容易粘在一起的手脚，一定会再次被砍断吧。莉莉虽然不是剑士。但她的流星剑却惊奇的砍的准确不必。如果被看中的话，一道就会砍断我的手脚吧。

所以在还没变成那样之前，先下手为强。

“魔爪——蛇王禁缚.”

在我把『行世之死』扎在地上之后，我就一直通过她在对王座之间进行着黑化。这脚踏实地的努力终于有了效果，我的黑魔力侵蚀了这个大厅相当大的面积。

没有小柩的话，虽然是有点麻烦，但尽管如此还是能发动蛇王禁缚。

巨大的蛇头咕嘟咕嘟地在影子中昂起。像九头蛇一样没有眼睛的大蛇，张开大嘴一起袭向闪耀的猎物。

王座之间的空间十分之大，但即便如此，有大型怪物大小的九个蛇型触手。以其巨大的躯体，象要封住莉莉全部逃跑的地方一样地朝她逼近。

这触手不仅仅只为了抓住她。而是用了菲奥娜告诉我的。击溃妖精结界的方法之一。

“用质量巨大的物理攻击一直攻击下去——就能击溃吧！”

已经无需用嘴去咬了，只要能撞上莉莉就行了。如怒涛般滑行的乌黑大蛇蜂拥而至，吞噬着她闪着鲜红光辉的身体。

“——‘流星剑“

比普通流星剑要大一倍以上的巨大光刃，劈开黑色海啸。

刀刃一挥，就将大蛇的头和躯干一起切开，轻松应对了威胁极高大质量攻击。这闪烁的真红斩击，以及从古代的二把手枪放出的粗大光线，瞬间就消灭了九头大蛇。

但是，那样就够了。我知道既然是莉莉的话，应该就应付蛇王禁缚。

所以，如果这个行不通的话，只要起到障眼法的作用就可以了。

被巨大光刃一刀两断的大蛇触手，失去了使它结合在一起的魔法，其魔力急速消散,不过，如果以它的大小和魔力密度，就算开始崩溃也不会瞬间消失。

黑色的烟雾像干冰一样飘到四周，我用被砍飞的在地板上滚动的残骸隐藏住身形，一瞬间拉近了距离。

当莉莉从正面把『蛇王禁缚』最后的一个头一刀两断的那一瞬间，我挥舞『首断』冲了出去。

“我就知道你会这时出手。”

剑刚挥出去时，就是剑士的破绽之一。但是，我再重复一遍，莉莉不是剑士。她挥舞的剑，是无需握在手中的魔法之刃。

迎向从被切开的大蛇后方飞出的我的，是已经握好二把手枪的莉莉。

我已经，高举『首断』将要使出武技了。无法回避或是防御——所以，我就拜托别的家伙来应对这招了。

“吞噬吧！”

发出野兽的怒吼跳出来的，自然是『暴食饿剑』「极恶食」。

她随着王座之间的黑化，一直潜行在地下。虽说一直以来都是让小柩握着“极恶食”的缰绳，但这次我用自己的魔爪锁链连接着她。这是我为关键时刻准备的伏兵。

“这一招我也知道！”

莉莉确实知道，通过在地下潜行，突然从地板中钻出来的这『极恶食』的奇袭。所以即使我用上这招，她也不会感到惊讶，只会冷静地应对。

大张獠牙的刀刃先与我冲向了莉莉，而她则用左手的『灭星』枪口迎击。迸出的闪光，打飞了气势汹汹的“极恶食”。

这样子对准我身体的枪，就只有右手的『流星』了。嘛，只有一发的话，应该能抗住吧。我可是男人啊，让你看看我的毅力。

“鸣响吧，‘共鸣怨叉’”

『行世之死』演奏的歌之力寄宿到高举的『首断』之中。果然，由本体歌唱的话，那么也能最大限度地发挥出震动的威力。

“——『暗凪・震』”

“――最大照射”

我挥下刀刃之时，莉莉也扣下了扳机。

“唔！”

“啊！”

『暗凪・震』是现在的我能使出的威力最大的武技，它将妖精结界深深地纵向切开。不仅是结界。连莉莉使出的『流星剑』，也被我连根斩断。

如果只是砍了这么一刀的话，就算难以瞬间修复。但花上二、三秒，还是能修复好的。

但是，对剑士来说，一秒就是足够漫长的时间了。是完全足以挥出第二刀的时间。

「唔、额……」

但是，从正面吃下莉莉一击的我，被夺去了挥动首断的力量。

肚子中间被开了个洞。莉莉的漂亮的打穿了个拳头大的窟窿。

虽然这是称之为致命伤也不为过的重伤，但这也是在恶魔的拥抱和我那被强化的肉体的双重因素下，才只受了这种程度的伤。要是是一般人，整个腹部都会全部消失吧。

总而言之，我受了重伤。相对的莉莉则只是被破开了结界，并没受伤。

接下来的时间，莉莉可以更快移动。

她完全能冷酷的用手上的枪夺走我的抵抗力。

如果让她开出枪的话，就结束了。因此，我凭气势和毅力，使出了追击。

“...封冷击”

我伸出左手握着的『双鹰』，再莉莉使出追击前的一瞬间，成功扣下了扳机。

我射出的是冰属性的魔弹。这是参考冻结封印的魔法而开发出的，在中弹后会冰封对手的传统冰魔法。

能力简单却能发挥出有用的效果，它冻住了两把手枪。瞬间，如黑水晶般的黑魔力冰块疯长，挡住了枪口，在即便要冻住莉莉那扣在扳机上的雪白指尖时，她立马丢掉了枪。

这样就封印了她最强的武器——两把手枪。

“...光箭.”

可是，莉莉本就是能自由的徒手放出光魔法的妖精。即使失去了武器，也能没有任何问题的使出魔法

在我使出封冷击的下一个瞬间光箭就飞了过来，恐怕是因为这是能最快使用的光属性的下级攻击魔法吧

同时射来的几十支光之箭，纷纷打中了我的膝盖。在这种近距离下，根本都不用瞄准，全弹命中。耀眼的灼热之箭像刺猬一样刺向膝盖。

随着剧痛，我失去了对膝盖的感觉。我的双脚因为失去力量，而直接跪倒在地。

“...白光箭”

莉莉俯视着正坐姿势的我。然后，无声射来光属性的中级攻击魔法白光箭这次又夺走了我的手臂。

“啊啊啊啊啊啊！”

其正好射在手腕处。与其说是光之箭，不如说是光之剑的白光箭刺穿我的双手，将其钉在地上。

痛和冲击感剥夺了我手指的触觉。『首断』和『双鹰』从我手中滚落。

“这样的话，黑乃就用不了双手了。已经结束了——闪光白箭”

她打算射向哪里呢？光之长枪在莉莉的旁边缓缓浮现。无论上级攻击魔法闪光白箭射向哪里，都是致命伤吧。

膝盖被箭射穿，双手被剑钉住。

这样子的话，手持诅咒武器在最前线肆虐的黑之恶梦的狂战士，已经只剩下用嘴撕咬的反击手段了。

“喂，你忘了吗，莉莉。我的职业，是黑魔法使啊！魔剑·裂刃”

即使自己的身体无法动弹，也能没有任何阻碍的通过黑化，像用念力一样操纵魔剑。即使失去手脚，我也有攻击的手段。

我既不是从自己的影子，也没从地上召出魔剑。而是从天花板处召出来的。

地板和墙壁都能被黑化的话，自然也能侵蚀天花板。只要黑化了的话，就能连通影空间，也可以使出『地下潜行』。

所以，我事先就让“极恶食”钻入地下，将魔剑传至天花板上。

被“暗凪・震”撕裂的妖精结界域现在还没有完全愈合。是因为莉莉攻击着眼前的我，所以结界的修复速度就下降了吧。

“唔——”

面对从天花板落下的剑雨，莉莉做出了行动,但是，太晚了。

在妖精结界挡住它们之前，先发制人的魔剑的刀尖就已经插了进去，并直接爆破。虽然只有一点点，但的确再次扩大了结界的裂缝。

“爆裂！！”

结界裂开的现在正是攻击的大好时机。我召出所有，让它们如全弹发射般连锁爆破。几乎在零距离炸裂的爆风，几乎要将我的身体撕裂开来。但是，莉莉的身体可是受到了直接攻击，她应该会受到更大的伤害。

“哈、哈……就这种程度，可阻止不了我！”

在全弹命中后，莉莉吹散了弥漫的浓厚黑烟，咆哮道。那美丽的白金长发，雪白的皮肤，都已经被熏黑了，但她并没有受到重伤。

在魔剑从正上方的天花板近距离冲下来前，她用光箭精准的打爆了魔剑吧。我确实在灼热的爆炎中，看见了闪烁的白色光芒。

然后，她将妖精结界只覆盖在自己的身体上，并调整输出到最低限度，因此也防住了全身上下。莉莉的肌肤像普通的妖精一样发着白光，就是这事的证据。

完全停下了环绕自身的球形结界，虽然防御力下降了很多，但已经足够挡住裂刃了吗？

好吧，那就上最后一击吧。

“不，结束了，莉莉——魔眼解放，紫晶眼”

我睁开了左眼。

挖去神之眼的我的左眼窝，可不只是摆看的啊。变成空洞的眼窝中，自然会出现影子。虽然感觉从自己身体内侧的影空间中开始取出东西有点恶心……但尽管如此，还是认为这是打败莉莉的最终兵器，强行把她装进了左眼里。

『紫晶眼』能让看到的东西变成紫水晶，是海德拉家自豪的魔眼。而且，我所拥有的这个眼镜，是因被女人背叛而失去控制的诅咒魔眼。

打倒贪婪戈尔的时候，丢掉了一只魔眼。而在加拉哈德之战中与第七使沙利叶的死斗中使用过另一只，但这只却勉强留了下来。因为小柩很认真的保管了下来。

而且，既然是诅咒之物，所以我也和这家伙对话了。

结果就是，无法和他交流，不，话说回来，是能在某种程度上进行交流的“首断”和“行世之死”才是奇怪的一边。而小柩更是特例中的特例。

并不是能和寄宿在这『紫晶眼』中的废物男人的怨念交流后，它就会变成什么样子。诅咒通常就是这样的。

无法沟通。但是，通过与这家伙的交流，我知道了不是语言不通的原因。

“她没有爱过你。从一开始就没有爱你。只是想要钱。其实，你明白这事吧，萨特”

我这么自言自语，而脑海中则传来仿佛能使我脑袋裂开的悲哀男人的嚎叫。即使明白，永远也不会理解的。因为萨特这个男人已经被诅咒了。

如果，她能明白这个意思，接受这种现实的时候，诅咒就会消失，即，净化。

但我的『紫晶眼』并没有自我净化的意思，而是释放将仇恨和痛苦化作魔眼之力释放。

正因为是这种家伙，所以只要这样煽动，威力就会增加。

不用交流。但是，我的话语却传达给了他。为了让这怨念燃烧得更猛烈，我会不断重复这诛心之语。

这肯定才是正确的诅咒的使用方法吧。就应该用更恶劣的方法行使这份忌讳之力。

“来吧，继续诅咒，怨恨吧，释放魔眼之力吧！”

从我的左眼诅咒的结晶化光线光芒大作。

我拼命忍受住紫色光线对视线的干扰，集中视线于是莉莉的翅膀。那把妖精变的如怪物一样的，不祥的蝴蝶之翅。

我将『紫晶眼』的诅咒威力集中在那巨大翅膀上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

莉莉发出悲鸣。

我明白的，当我的右臂变成紫水晶时，我也觉得十分非常痛苦。更何况，现在的紫晶眼比是诅咒剑斗大时的威力还要大。

莉莉的蝴蝶翅膀，应该是有着可怕魔力密度的器官,不过，紫晶眼的诅咒侵蚀完全无视了它的魔法抗性，强制性地让其化为脆弱的紫水晶。

并且，因为这巨大的威力，反动也十分大。

“呼，呼……”

装着魔眼的我的眼窝，马上也打倒了界限。包裹在眼珠周围的体液状的肉体填充物开始急速变为紫水晶。即使没有直接进入视野中，但只要接触到，就果然无法避免诅咒的效果。

如果继续照射的话，我的头部本身就会结晶化。

莉莉的翅膀——虽然只有一边，但却完全结晶化，失去了力量。

这就是极限了吗？

我闭上左眼，集中精神，将紫晶眼再次沉入影子中。沉入那深深地，毫无视野的，寒冷黑暗的影子深处。

“——哈！”

我倾注全力于封印紫晶眼而，虽然只有一瞬间，但意识的确没有集中在眼前的莉莉身上。

等回过神时，她的脸就在我的眼前。

“莉莉”

“还没完……还没完啊，黑乃”

结晶化的蝴蝶翅膀裂开裂缝，进而崩溃。她不可能不疼。但即便如此，莉莉也没有表现出她感受到的痛苦。她像是要从更大的痛苦中逃脱一样，以誓死之相，向我逼近。

她的双手，抓住了我的脸。就这样拉近过去，我的眼中只有莉莉那祖母绿的瞳孔和原来是我的黑瞳了。我们近到呼吸相交。

“放弃吧，莉莉，是我赢了——吞噬吧，‘极恶食’”

即使没有手脚，我还有可以使用的招式。“极恶食”已经觉醒了，它能自由行动。

被打飞的饿狼，拖着锁链之尾，袭向莉莉的背后。

“唔，呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

恶食之牙咬住了莉莉仅剩的另一只蝴蝶翅膀。

被咬穿的红黑翅膀激烈闪烁。与其说是翅膀受伤而感到痛苦的，不如说是因为直接被獠牙咬穿后，她不断的在吞噬魔力吧。

就是那庞大的魔力支撑起了莉莉的强大。在无数战斗中，虽然是有消耗，都完全消耗不尽。但在被极恶食的獠牙咬穿的现在，应该能一口气将她的魔力耗尽。

是的，如果是用这个“极恶食”的话，即使砍出致命的斩击，也能靠夺走魔力而将她无力化。

“回去吧，莉莉。和我，和大家，一起”

“唔，呵……呵呵……我说了吧，黑乃……”

捧着我的脸的莉莉的手，充满着力量。

“赢的人，是我啊——生命吸收”

我和莉莉的距离变成了零。

嘴唇相交，我感受到娇小，柔软的嘴唇的触感。

“嗯，嗯！？”

第一次和莉莉的吻——是死亡的味道。
