# 616 黑乃VS莉莉（5）

“——‘生命吸收”

从一切事物中夺走最后一丝生命力的禁术。使还没得到红水晶球的莉莉，与紧要关头进行变身的最终手段。

我只听说她有在代达洛斯大城墙上和沙利叶交战之时，还有在阿尔萨斯之战时使用过这招。

但这么想来。不管是那次战斗我都没能看见她使用这招的情况。所以现在是我第一次亲身体会到。莉莉的生命吸收的威力。

“唔，嗯……”

视线模糊，意识急速远去。

战斗进行到这种地步，我也消耗了相当多的魔力。一旦被吸走魔力，自然就会转瞬间耗尽魔力。

感觉从我的身体中，从我平时感觉不到的深处，不断地抽走了我的力量。被贯穿了的膝盖和手腕持续传来剧痛,不过，除此之外，还传来了指尖发寒的感觉。好冷。被夺走的不仅仅是魔力，还包括体温吗？不，也许这种感觉正是失去生命力的感触。

原本在战斗中能完全控制好的身体逐渐变得迟钝，全身都变得很是沉重。我现在是站着呢，还是倒着呢，连这都已经不清楚了。

在冰冷、沉重、身体触感逐渐消失的过程中，唯独与莉莉相印的嘴唇，柔软而温暖。

虽然知道自己的身体正在走向毁灭，但却无可奈何地贪恋这份亲吻。

“……”

结束了吗？

这样就结束了吗？

只差一步……本以为自己赢了。还以为这样的话，就能恢复到原来的样子，大家还能一起欢笑呢……

尽管这么后悔，但却不可思议地没有涌现出干劲。这份心情，和面对十字军，与使徒做对手时完全不同——啊，一定是在我心底，我是觉得输给莉莉也无所谓的吧。

因为对手是莉莉啊。

因为莉莉她爱着我啊。

就算输给她也没关系。即使我的所有愿望都无法实现。

啊，是啊，这不也很好吗？

因为我，被她如此深爱着

“——不要放弃，快醒过来！！”

我似乎听到了这样的话语，在那一瞬间，我的身体受到了巨大的冲击。

“唔啊！？”

我的身体像是被狠狠地打了一拳一般，摔倒在地。当一声钝响传进耳中时，我的意识又恢复了。

“这是怎么回事……”

莉莉以尖锐焦急的声音说道。

这样啊，我突然摔倒了，在那个时候唇瓣相离，生命吸收自然也就解除了。

在最后关头，我的意识终于恢复了。

但是，就算在这时逃了出来，我又能干什么？

我已经被莉莉吸收了相当多的生命力。虽说暂时逃了出来，但是在我的身体里，也不剩一点反击之力——本该如此，但为什么，力量……涌出来了！

“啊，得救了……西蒙”

我看到那破碎的，装饰在王座之间的彩色玻璃的对面。是驾着雷魔法式狙击枪『雷鸟』的西蒙的身影。

在那巨大摩天轮顶部的吊篮处，西蒙躺在其顶棚上。虽然高度只能勉强进行狙击,不过，西蒙还是完美的将子弹击穿彩色玻璃，射进了宝座之间。

男人的友情，在最后的最后推了我一把（双关 既有物理意思 又有心理意思by九条）

“莉莉……多亏了你，我才能再次站起来……”

西蒙射的并不是莉莉。因为『雷鸟』中并没有威力足以打倒莉莉的子弹。所以，他射的人是我。

有冲击，也有痛感。但是，没有伤害。

因为，那不是用来射杀敌人的子弹，而是为了治愈受伤之友的治疗弹。

我的周围，萦绕着如烟雾般如闪光之雪一样的粉尘。

回复弹的真身就是『妖精的灵药』。

我已经，没有这药了。在加拉哈德之战的最后关头，我全用来挑战沙利叶了，回来后就马上和莉莉分离，也就没有机会重得这东西了。

但是，西蒙却有。在加拉哈德之战中，西蒙被编入战阵『反十字』中，为了以防万一，莉莉给了他妖精的灵药。结果，西蒙并没用上这东西，并一直把它留到了现在。

并且这次准备挑战莉莉的时候，西蒙也拿上了那个，装有这妖精的灵药的治疗弹。

真是讽刺啊，莉莉。明明是为了打倒我而战，最后却输给了自己的力量。

或许，这就是命运吧。

“对不起，莉莉”

妖精的灵药确实发挥出了极强的恢复力。本已耗尽的力量，虽然只恢复了一丝体力、魔力、生命力，但其确实存在着。

并且比什么都重要的，就是我那重新振作的，自身的意志之力。

“这是我第一次也是最后一次打你……”

紧握的拳头上，卷起了漆黑的灵气旋涡。

没有丝毫迷茫。

莉莉，现在我要夺取你的一切。

“——Pile bunker啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

我的全力一击，打在了莉莉的胸口。

注入我全部心意与力量的拳头，打碎了守护着她身的妖精结界，甚至将我为了保护莉莉而送给她的防具，古代天鹅绒连衣裙都撕得粉碎。

破碎的结界化作飘零的闪亮碎片。古代天鹅绒也被冲击撕裂成片片蝴蝶。

我的『Pile bunker』打破了莉莉的所有防御，把她变成不着片缕的毫无防备的裸体。

“……”

而那被打飞了的莉莉，在撞上王座后，终于停了下来。

由于剧烈的冲击，那有着无比华丽的装饰的白色王座裂开了巨大的裂缝，看起来马上就要崩塌了。但是，其勉强维持住了椅子的形状，接住了筋疲力尽失去力量的莉莉。

只能听到的粗重的喘息和细微的呻吟。

“回去吧，莉莉”

我拖着沉重的身体向前走去，放言道。

胜负已分，是我赢了。

莉莉跌坐在王座上。没有想再次展开妖精结界的迹象。

右翅变成紫水晶粉碎四散。左翅被“极恶食”咬断。那既是妖精的特征，也是其力量象征的光之羽，已经光芒不复，完全失去了。她应该已经没有战斗的力量和意志了。

“是我……输了啊，黑乃”

“对，是我赢了。所以……你已经是我的了”

“呼、哈、哈哈哈”

莉莉笑了。

明明我都还没有可以清爽的笑出来的心情呢。

理应输了的莉莉，像往常一样，天真无邪地笑着。

“我将得到一切。救下了菲奥娜他们，凯他们也全都还活着。然后，再把莉莉你带回去的话，就全部结束了”

我所期望的完美结局，就在此处。

“我能回去吗……真的，可以再次回到大家的身边吗？”

“当然”

“呵呵，大家都恨着我。”

“别在意，我来让他们闭嘴。”

“即使如此，我还是可以爱着黑乃吗？”

“莉莉，我爱你。即使你的不再爱我，我也绝对不会放手。一生，一世，都要你陪在我身边”

对，我的爱就是如此的任性。

事到如今，我不会再反省。我做出了这个选择，然后，现在正是赢下了这个选择。

不能后退，也不想后退。

所以，之后我会竭尽全力的去爱莉莉。用上我的一生。

“那么，黑乃你……能和我结婚吗？”

“啊，我们结婚吧，莉莉”

“呵呵，谢谢，黑乃。我们约定好了哦”

“我和你约定。我现在就和莉莉订婚了”

订婚仪式要在什么时候举办呢？我这么想算是在逃避现实吗？

如果回去的话，这次说不定又要和菲奥娜战斗了。

嗯，这样也行。即使被烧焦，我也不会后悔。就这样，莉莉又回到了我的身边——

“真的非常感谢，黑乃……对我来说，只要有这个约定就够了”

突然，光芒射入了我的眼睛。

那明亮的红色光芒让人不由得想移开视线。

“我不贪求在这之上的东西了。是我输了。已经无法回到从前了”

那光芒，的确是在莉莉的胸口处闪耀。

试炼之光。这道红色的光芒，标明着那本应献给神灵的心脏。

“这是我所能尽的最后的爱”

“莉莉，你在干什么？”

“恭喜你，黑乃。这样一来，你就完成了最后的试炼”

莉莉露出灿烂的笑容。

刹那间，赤红的光芒如爆炸一般充斥我的视野。我没有感觉到疼痛或热度，这爆炸的耀眼光芒，夺走了我的视觉。

“——莉莉！”

眩目的光线很快就消散了，我又重得视野。

最先映入眼中的，是血色，是遍洒的鲜红血色。

“莉莉……为、为什么……”

那是心脏。

是砰砰跳动着的心脏，这小小的肉块在莉莉的手掌上弱弱地鼓动出心跳。

莉莉挖出了自己的心脏

鲜红血液染红了莉莉雪白的胸口，其上开着一个正好可以将手放进去的伤口。在莉莉手上不断蠕动着的心脏，还剩下一根粗大的血管，连向莉莉的胸口处的伤口，为什么啊，为什么要这样，我搞不懂啊！

“没事的，黑乃。我犯了罪。无法得到原谅的、嫉妒之大罪……而且，也无法将其贯彻下去”

“别说话了，莉莉！我现在马上治好你，所以——”

可恶，该死，药水在哪里？我现在连打开影空间都嫌慢。

我拼命乱找，掏出最高级的药水。但用这种东西，能治好挖出心脏这种致命伤吗？

“我让黑乃变得痛苦。让黑乃如死般痛苦。我已经没有资格再与你共度一生了……所以，至少，把我的一切都献给黑乃”

“别开玩笑了！没事的，我完全不在意试炼啊！我只要有莉莉在的话——”

没关系，能治好。是莉莉的话，一定能治好的。这种伤很快就会好的。

所以，现在我要

“不要！！”

伴随着孩子般尖锐的悲鸣，我给莉莉倒药水的手臂被打开了。

“哇！这家伙是谁啊”

“莉莉！不要！不要做这种事，不要放弃，绝对要得到黑乃！！”

这样叫着的人，是年幼的莉莉……不，不对，这家伙就是嫉妒雷伊吗？

是我最熟悉的幼女莉莉的模样,不过，却是通红的发光灵体。她是故意模仿着自己附身的宿主的模样吧。

“够了，雷。是我输了。黑乃赢了”

“还没结束！”

嫉妒雷伊一边像孩子闹脾气一般叫喊，一边爆发出闪耀的红色魔力。

“啊！”

其化作纯粹的冲击波向我袭来，讲靠着妖精的灵药才勉强站起来的我直接打飞，可恶，这种威力根本挡不住。

“你看吧，站起来，莉莉！站起来，得到心爱之人，将他变成永远只属于莉莉的东西——呜啊啊啊！？”

“放弃吧，雷。我将全力贯彻对黑乃的爱”

当莉莉用力握紧她的心脏时，被她叫做雷的嫉妒雷伊就好像那心脏是本体一样地，发出了痛苦的尖叫。

“而且，黑乃更爱我了。所以，我不会再后悔了」

“不要，不要啊！住手吧，莉莉！！”

“不，不行，莉莉……”

嫉妒雷伊为了自身性命而咆哮。我也拖着沉重而迟钝的身体大喊。

但是，这声音和思念，已经传达不到莉莉那了。

“魔王之力量是黑乃必须得到的东西。为了实现你的愿望，我能做到的最后之事就是这个了。是我输了。但即便如此，我也想为了黑乃献上全力……就算是死，我也不怕”

莉莉手上握着的心脏，蒙上了如黑色的烟雾一般的东西。

我在给米娅献上供品时见过这种现象的。然后作为供品的部位就会直接化作黑色光粒，消失不见。

为什么，我没打算献上供品啊，这里也不是那家伙的梦里啊——但是，这里是神灭领域阿瓦隆，原本就是魔王米娅的地盘。正因为是在这个地方，所以才能干涉到现实吗？

这种推测完全无所谓，就算无法想通，但也不能改变眼前发生的现实。

然后魔王的手指现在正伸向了莉莉的心脏（性命）。

“等一下，住手啊，畜生，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“再见，黑乃——谢谢”

然后，莉莉的心脏变成了黑霞，消失不见。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

嫉妒雷伊也发着刺耳尖叫，消失得无影无踪了。在莉莉的心脏中筑巢的恶灵，就这样被献到了魔王手中。

然后，谁都不在了。

“莉莉……”

静静闭上眼睛的她，仿若沉眠。

但无论怎么侧耳倾听，也听不到她小小的寝息。

“这是，骗人的吧，莉莉……”

我终于，走到了将身体靠在王座上的她的下方。

我抓住莉莉的双肩，还能隐约感觉到她的温暖。但是，即使摸上她的手腕，也感觉不到脉搏。

这也当然。没有了心脏。自然不可能还有脉搏。

“莉莉……莉莉……快起来，睁开眼睛啊……”

我在说什么蠢话啊。

她不可能醒来了。

她不会醒的。

因为莉莉已经没有心脏了。

莉莉，死了。

“……”

这种事，我能认同吗。

“……”

这种事，我会放弃吗。

“不会让你死的”

谁会眼睁睁看着她死啊。

不，不对。

“不要小看我的爱啊，莉莉”

集中精力。黑魔力的漩涡卷上指尖。

“别给我擅自死掉啊。我说了，你已经是——我的东西了”

下定决心。毫不犹豫。

脱下『恶魔的拥抱』，撕开下摆的衣服，这样就袒露出了上半身。

这样就能开始术式了。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

伴着咆哮，我将右手插进自己的胸膛

我还是第一次对自己用Pile bunker。但是，我不会在这个黑魔法的控制上出错。不管怎么说，这可以是作为外行人的我，第一次使出的魔法。

所以，即使插进自己的胸膛，但只要还有魔力这招就不会中断。

“呼，呼哈！”

该死，真硬啊。我的身体比我想象的要结实得多。

我钻过厚实的胸肌，虽然钻过了胸肌，但怎么也不能瞬间插进去。要是能一口气做到的话，应该会比较轻松吧，我就像是在责备自身一样，慢慢地感受着这份穿心之痛。

一瞬间，我的意识无数次消散,但尽管如此，我的手终于到达了目的地。

我的心脏，在我的胸膛深处，充满活力地跳动着。

我凭着蛮力，一口气把它扯了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

在我还以为我会就这样死去之时……我勉强维持住了生命。

当注意到时，我就像刚才的莉莉一样，紧握着自己的心脏。

“哈……哈……把我的心脏（性命）给你……”

这都不行的话，就一起坠入地狱吧。

我以这般破釜沉舟的决心，将自己的心脏放进莉莉那敞开的胸膛中。
