# 617 黑乃与莉莉

扑通，扑通。

即使完全和身体分离，我的心脏也持续跳动着。一般来说在挖出来的时候就会停下来吧……但只在现在，我十分感谢那些把我的身体改造成人外水平的家伙们。

正因为有了这个身体和这份力量，我才不会完全放弃。虽然只有少许，但确实能够抓住闪耀的希望。

“哈……哈……把我的心脏（性命）给你……”

我将持续跳动的我那强韧的心脏，放进莉莉空洞的胸口中。

失去心脏，胸膛大开的我，虽然意识早已模糊，但还是，凭借气势和毅力将意识拴在这个世界。

仅仅只是放进心脏，是不可能复活的。如果这么简单就能交换人体器官的话，那根本就不需要医生和治愈术士。现在起才是正戏。

“……『肉体再生』”

因为得到模拟水属性，所以我终于强化了，从以前开始自己唯一能用的治愈魔法『肉体填补』。得到了这肉体再生。

我注意到，小柩能擅自使用我的力量构筑出少女之身，所以利用模拟水属性，就能用魔力做出无限接近人类肉体的东西。

到现在为止的『肉体填补』，只是用果冻状的黑色魔力堵住伤口，是个都难以称作是治疗魔法的应急处理。只要堵住，就可以不管了，之后就靠自愈力修复伤口了,但是，这只对有黑魔力适性的自己有效果。

如果对没有适性的东西施放『肉体填补』，反而会害人。因此，与其说是治愈魔法，不如说是自己专用的再生技能比较正确。

而肉体再生却能进行程度更好的再生。不只是堵住伤口，而是根据失去的部位，制造出与对应的作为临时代替品的部位。

如果血管断了，就用模拟水属性的史莱姆制作假的血管，如果连着肉体骨头一起失去了，就再现出失去的皮肤，肌肉和骨骼。从单纯的魔力块，变成更为接近人体的东西，也能维持一定程度的身体机能，伤口的治愈也会变得更快。

但是，像是大脑和内脏器官这种有着复杂机能的器官，以我浅薄的知识，理解，印象，还是无法制作出来。

尽管只是个单纯的部位，但为了完美替代失去的部分，魔法术式就会变得异常复杂，想在在战斗中用这招就需要高超的集中力。

进一步说，这毕竟还是用由黑魔力制造的东西，所以基本上还是我自己专用的魔法。

但是，只有莉莉另当别论。

不只是黑魔力的适性，也不是谁的心脏都可以拿来移植的。就算是高中生的我也知道排斥反应，也听过找不到心脏移植的捐献者的传言。

所以，无论移植得再怎么好，一般都不会成功。

但即便如此，是莉莉的话——没错，是用过和我一心同体的妖精合体的莉莉的话，这个肉体再生也好我的心脏也罢，她都应该能适应。不管怎么说，莉莉已经把我的眼球嵌入自己左眼，并完全适应了。那么心脏也应该可以。不，是一定可以！

我一心一意的相信这件事，只集中于让莉莉复活。

因为我失去了整个心脏，所以我一边听着一步步接近我的死神的脚步声，一边再生着莉莉的胸膛。连好所有的血管，堵上每一处伤口……对于娇小的莉莉，我的心脏是不是太大了？该死！稍微放点进影空间中，强行塞进去！

“哈……哈……”

这归根结底也只是外行人的应急处置。我没有如妮露一样没有完美过治愈伤口的策略和经验，塞进心脏后，我也只能祈祷她可以康复。

姑且堵住了莉莉胸膛上的伤口，也重新接好了心脏……但我已经没有时间去确认她是否再次开始心跳了。

我也不清楚自己花了多少时间处理莉莉的伤势。但尽管如此，我都想表往下，失去心脏，还在好好地使用魔法的自己了。

但是，这还不是结束。如果我死在了这里，那就没有意义了。

“谁会死啊……”

能死在这种地方吗？不可以，不能让莉莉杀了我。

我还没有放弃。我和莉莉要一起平安无事地回去。回到原来的生活，回那我们的『元素支配者』！

然后，我开始了第二次心脏移植。

莉莉的心脏已经被魔王完全消灭了。我的心脏给了莉莉，所以在这个场合下，就少了一个关键的心脏。倒在这里的人造人兵们，因为早就死去，所以心脏也停止了机能。已经没有能移植给我的，活着的人类的心脏了——但是，如果不是人类的心脏，而是魔物的心脏的话，我还是有的。

“混沌熊兔……我要拿走你的命……”

从影空间的深处，解开冰结封印后，我拿出了混沌熊兔的心脏。

混沌熊兔的心脏是第六试炼之证，虽然没有了傲慢杰姆的『傲慢之核』，但至今仍在持续跳动的可怕的怪物的心脏。

没错，这东西就是我要移植的心脏。

“靠你了，要是不行的话……我就在地狱里再打死你一次！”

我在说出这种威胁后，把魔兽的心脏放进了胸中。

在温暖的光芒中，我醒了。

“这里是……天堂吗？”

白光笼罩的空间中。我的身体顺着奇妙的浮游感，飘在了空中。简直就像在无重力空间中漂浮的宇航员一样。

在这样神奇的景色中，自己脚不触地的漂浮着，自然而然的就会想到是天堂吧。

我还一直以为我会进地狱……

“早上好，黑乃”

甜美温柔的她的声音传至耳中。

莉莉就在我的上方。从正面抱住像摆着仰卧姿势的我。因为完全感觉不到重量，所以没注意到她，但是碰触到的她的身体很柔软，很温暖。

“啊，太好了，莉莉。如果你没和我在一起的话，就算是进了天堂也无法拯救我”

“呵呵，我还活着呢。黑乃和我，都活着呢”

这样说着，莉莉把耳朵贴到了我的胸口。

她一丝不挂，就如妖精般，露着发光的身体，但说起来，我也是全裸啊。意识到这个的时候，我突然感到了害羞。

“你看，我能听见黑乃的心跳。”

啊啊，的确，我用手一摸，就感觉到自己的心脏在跳动着。看来，移植混沌熊兔的心脏手术成功了。

不用人类的心脏，而是移植了怪物的心脏，想想都觉得很乱来，感觉完全没有一点成功可能……到底，是被改造了的这个肉体诞生了可能性，还是，魔王米娅不想让我死呢？

但这认真的思考一瞬间就被我抛开了。

回过神时，我用很自然的动作，摸着莉莉的娇小的胸部。

“我也是。黑乃的心脏在我胸中好好跳动着，你感觉到了吧”

“嗯，嗯……”

正如计划的那般，莉莉也平安地适应了我的心脏，与其说是喜悦，不如说我堂堂正正摸着的胸部更让我在意。在这双手中感受到的感触是，比菲奥娜小得多的，像个年幼少女一样的，未成熟的青涩膨胀——不能再想了！

“总之，我和莉莉都好好地活着啊。”

“嗯。这里是医疗用维生舱……就是装菲奥娜她们的装置里面哦。因为黑乃的手术相当粗糙，所以不在这里好好治疗的话，就无法让伤口愈合”

“不好意思，我的治愈魔法太过拙劣了”

“哼哼，没事——因为，你的爱意好好地传达给了我。”

我再次拥抱莉莉。

“莉莉，我爱你。所以，不要再舍弃自身性命了”

嫉妒也行。暴走也可，就算你再怎么添麻烦。不管战斗多少次，我都会把你抓回来。但是，如果你自己放弃了自己的生命，那么我就不知道下一次我是否能救下你，能否来得及了。

“嗯，我不会这么做了。因为，我的生命已经不再是我的东西了，而是黑乃的东西”

“虽然我是说过要用全力将它变成我的东西。”

“呵呵，我知道。我很清楚，我明白黑乃的所有心情”

“心灵感应真是很方便的东西啊”

“即便如此，我也有想用语言表达出的想法……谢谢你，黑乃。我爱你”

经过了相当曲折的发展，又越过了如高山一样的障碍，我感觉我们终于，啊，终于真正的心灵相通了。

“如果能救下莉莉的话，只是个心脏而已，我眉头都不皱一下。”

又不是什么大事。也不是要我献上性命。我和莉莉都有可能活下来，所以我没有任何迷茫的就赌了一把。

这种事而已，谁都会这么做吧。

“不，不是黑乃的话就做不到。因为黑乃爱着我，所以才能做到”

“但最后，是莉莉治好了我，我没能帅到最后啊。”

“这躺就够了，还有，治疗会治很久哦。”

听起来像是别有目的。

“这里没有外人，谁都看不见。只有两个相爱并赤裸的男女……之后，就不用我明说了吧？”

莉莉用甜美的声音对我低声私语，我马上就紧张了起来。

ok honey，我们就在这个无重力空间内以超刺激的玩法来玩吧，我可没有开这种玩笑的余裕啊。

“吶，可以吧，黑乃。因为我们已经是未婚夫妇了啊”

啊，这么说来，因为已经约好要结婚了，所以现在莉莉是我的未婚妻了啊

没错。在这种情况下，在这种身份下，这么做可一点错都没有……

“是，是啊，的确是这样。但是，我们现在不都有伤——”

“我的身体，完全是黑乃的东西，所以不管黑乃怎么使用我都会接受的。但是……我还是第一次……所以，要是能温柔一点的话……”

虽然这十分甜美的诱惑，但你突然又说出这么少女的话，我有点跟不上你啊，莉莉桑。

不过，莉莉已经完全变成要做那事的气氛了。

当然，我也不讨厌。虽然不讨厌，但是，真的，要做吗！？

“我明白了，莉莉”

我可是男人啊。而且，是做好了觉悟的男人。怎么能让女性蒙羞呢？

莉莉是我第三个上的人了。虽然我也明白自己是差劲至极的人渣，但先不把这种自我厌恶抛到一边，总之，我想引领莉莉去体验最棒的初夜。

请千万不要翻着白眼昏过去啊。

“莉莉……”

“黑乃……”

我下定决心，准备将嘴唇重合到，以湿润眼神凝视着我的莉莉的朱唇上——在这瞬间，耀眼的光芒闪瞎了我的眼睛。

“哇啊！？”

这是什么鬼啊，是陷阱吗，是美色陷阱啊。这也是莉莉的策略啊，果然她不准我开后宫。我逃不过这失败的命运啊。

“呜，黑乃，抱歉ー”

“莉莉……变回原样了啊”

当我重获视野时，对面仍是撅着嘴的莉莉。但要说出差距的话，就是之前是少女莉莉，现在则是幼女莉莉。

看来消灭了嫉妒雷伊后，她就无法一直保持在真正的少女形态吧。经过一定时间后，自然会变成现在这样的幼女姿态。

虽然我也觉得有点遗憾……但比起这种感觉，我更觉得安心。

“啊，果然莉莉就得是这样啊。”

于是，我就如年幼的她所期望的那样，将真心之吻印在了那娇小的唇瓣上。虽然只相触了一瞬间，但是应该传达给她了。

“嘿嘿，黑乃，最爱你了！”

“我也最爱你了”

我紧紧地拥抱着娇小的她，领悟到这就是这场战斗的终结。

“欢迎回来，莉莉”

在眼前，是绽放出像太阳一样耀眼笑容的妖精幼女。

“恩，我回来了，黑乃！”
