# 102 冒険者同盟VS十字军（1）

接受了攻击开始的命令之后，作为十字军先锋的重骑士部队便开始行动了起来。包裹着厚重的全身铠、举着大盾和枪斧的重骑士，排成横一列队形稳步地前进，一种好像一堵钢铁壁垒正在迫近般的威压感迎面而来。

“不要射击，多半弓箭甚至连攻击魔法都很难打穿那些重骑士的铠甲。”

黑乃出声提醒在栅栏后面拿起包括弓箭在内的远距离攻击武器的冒险者们

重骑士的部队已经走上了架在河中的桥梁，早就进入了弓箭射程，但是黑乃没有下达攻击命令

“那大概是敌人中防御力最强的部队了，在我们看到的范围内，没有比这更重装甲的士兵了。”

站在黑乃旁边的不是莉莉，而是精灵三姐妹中的长女伊莉娜。

姐妹全员到齐，面对迫近的敌人拿起手里的魔法弓。

发射【风雷弓】的魔力正在聚集。

“打算先用重骑士正面冲散敌人，再让步兵突击吧。

代替攻城兵器么，确实如果是重骑兵的话，不管是木栅栏还是带刺铁丝网都可以轻松突破。”

如果就这样允许重骑士接近，正门一下就会被突破，为后续部队打开通道。

大门被突破的话，就不可能抵挡数量占压倒性优势的敌人，阿尔萨斯村今天日落前、甚至中午之前就会陷落了。

“似乎，也受到了魔法的强化，而且——看来也展开了光的防御魔法”

“那么真的是弓箭和攻击魔法都没用了，和外表一样铁壁级的防御力”

在黑乃原来的世界里，因为枪的登场让甲胄的历史闭上帷幕。

全身覆盖钢铁的铠甲也不能挡住子弹，当兵器主力变成枪以后，铠甲就只是个沉重的负担了。

然而在这个世界里利用魔法强化可以完美地防御住子弹。

因此向着黑乃眼前接近的白银甲胄实际发挥了比表面看起来更高的防御力。

可以预想，以冒险者同盟的火力要抵挡他们的突击很困难。

黑乃从菲奥娜那里听说，重装甲部队组成那样的队列后，还可以用复合魔法发动非常强力的防御魔法。

重骑士部队为了补偿他们低下的机动力，在对远距离攻击的防御上进行了特化。

那该怎么办，要怎么做才能挡住这拥有强力无比的防御力的重骑士军团，这难道不是一筹莫展的状况么？

但是

“黑乃，你笑了！”

“是啊！”

黑乃笑起来了。

“当然要笑啊，我这外行兵法居然真的成功了——”

重骑士的军团已经走到桥中央了，钢铁靴子踩出的脚步声传进了冒险者们的耳朵里。

对，敌人到了桥的正中央。

“就是现在，爆破桥梁”

在听到那声音的瞬间，诺尔兹的脑里掠过无数的后悔念头。

为什么，没有好好调查一下眼前的桥梁就前进。

为什么，敌人特意在有河流的这个地方设置防卫线。

为什么，到这个时候还掉以轻心认为不会有陷阱什么的。

不管怎么样，现在已经迟了，就因为之后才悔恨所以叫后悔。

再怎么悔恨，失去的士兵的性命也不会回来，对，一下子沉进河里的那些重骑士们的白银色威风容貌不会再回来了。

咚咚！！

爆炸音响起。

“不、不会吧……”

诺尔兹也罢，旁边等待突击的士兵们也罢，都没法马上接受眼前的光景。

架在河上的木质桥梁，一看就是造的很坚固，通过多少台相当分量的马车也不用担心会塌。

即使是重装备的骑士集团走过去的话也不至于崩塌。

但是，那座不会塌也不应该塌掉的大桥，在支撑的桥墩喷出爆炎的时候，脆弱的塌掉了

注意到的时候已经迟了，敌人一开始就对桥做了点小手段，仅此而已

切断地基、或者是抽走木材弱化构造以便在这个时候塌掉，再用某些魔法的远距离操作来爆破。

用魔法进行破坏工作，只要设置描绘魔法阵的魔法道具，或者对宿有攻击魔法的魔杖一口气注入超过容量的魔力等等，用上点时间和魔力的话，哪怕只有几个中级程度的魔术士也是可以做到的。

“这怎么可能！！”

诺尔兹的叫喊声，被桥梁喀嚓喀嚓崩塌的轰隆声盖过了

桥在空中四散分解落下，同样，各位重骑士也难看的滚落。

对弓箭火焰雷电都防得住的发挥强力无比的防御力的重骑士，他们对于向着深深的河流落下这事就毫无办法了。

能让所有攻击无效化的坚固的铠甲也好，光的防御魔法也好，整个沉底的话就毫无意义。

而且因为那压倒性的钢铁的重量，变成了人类绝对无法浮起来也无法逃脱的棺材，只能沉入水底。

“前、前进！快救重骑士！！”

看着眼前啪嚓啪嚓拍着水做着无谓抵抗，依然一个个沉下去的重骑士们悲惨的样子，诺尔兹下达了救援命令。。

恐怕大多数都来不及施救了，但是，哪怕一个人也好，哪怕多救一个人也好。

这个想法是来源于救援自己部下的纯粹的善意，又或者是为了稍微减轻因为自己轻敌导致重骑士部队一下子完蛋的责任，交织着各种感情，诺尔兹率领士兵跑起来。

“快看，落在水浅处的人还没事！赶紧拉上来！！”

洛奴河并没有能把所有重骑士都吞下去的绝望的深度，可以看到零零星星的、勉强让甲胄的尖端露出水面、必死的向岸边移动的身姿。

哪怕只救到他们也好，这想法，被又一次轰鸣声粉碎了。

“什么，这个声音是……”

隆隆隆隆、从上流响起了和大雨让河流水量猛增时一样的声音

不可能、哪位士兵都这么想着，但声音越来越大。

今天是晴天，一滴雨都没有下，河流水量不会增加。

但是，声音已经快到这里了。

隆隆隆隆！！

认识到的瞬间，巨大的洪流将河中存在的人不论死活、无差别的全部吞没、冲走了。

仅仅数秒，河面变成了瀑布，将原本在那里的全部重骑士冲走，从十字军眼前完全消失。

在崩塌的桥梁上游数百米处，河岸边伫立着一位魔女。

“像这个样子就好了吧”

菲奥娜?索蕾优、黑乃的冒险者小队【元素支配者】队员、兼魔力制御一塌糊涂的暴走魔女。

同时，也是把落进河里的重骑士用水流冲走的罪魁祸首。

方法实际上很简单，让菲奥娜使用自己最强的水属性攻击魔法，把那膨大的水量注入洛奴河而已。

水攻本来需要建造堤坝并且花费时间储水，但菲奥娜只用了一发魔法就代替了这两个条件。

“是啊，非常成功，菲奥娜。”

菲奥娜手中的水晶碎片发着淡淡白光，从里面传来黑乃的声音。

以莉莉的精神感应为基础，这片水晶拥有和远距离的人对话的魔法效果。

“敌人也该马上注意到上游有魔术士了，快点回来吧。”

“了解！”

结束了简短的对话后，水晶的碎片在菲奥娜手中粉碎了。

因为是没有认真设计和构筑术式的紧急制品，通信时间很短，用完即弃。

虽然说有魔法，要做出像手机一样万能的机器也是不可能的，但现在这种程度的机能已经足够用了。

“呼，水魔法可不是很擅长”

菲奥娜丢掉了用了一发魔法就失效的水属性强化短杖，按照黑乃的指示向村子走去。

“因为用了不习惯的属性，肚子饿了呢！真想吃棒冰啊！”

早饭不是刚吃过吗？似乎听到黑乃的吐槽声。
