# 103 冒険者同盟VS十字军（2）

在这条冲走了重骑士的河流前，十字军的步伐停下了。

是前进还是撤退，看到重骑士部队一下被全灭，大部分士兵们都想着暂时撤退吧。

“突击！这种小河，就算没有桥也可以直接突破！！”

诺尔兹选择了突击

“但、但是——”

“我带头突击，跟我上！！”

在部下想说什么之，诺尔兹就开始向着河流前进。

司令官自己率先行动的话，部下的士兵们也不得不跟着上。

“跟上神父大人！”

“已经没有陷阱了！！突击！”

“为骑士报仇！”

“杀敌！”

“杀魔族！”

“在神的名义下、灭绝魔族！！”

士兵们下定决心依次跳进河里。

确认步兵们开始前进了，诺尔兹再次下达命令。

“魔术士部队用强化和防御魔法为渡河的士兵提供尽可能多的援护，天马骑士也出击！”

渡河中会毫无防备，连普通士兵都明白这点。

比起强迫魔术士部队一起渡河，诺尔兹判断让他们专注于对穿着铠甲的士兵使用腕力强化来方便游泳、或者使用防御魔法来应付敌人的远距离攻击更好。

“神父大人，没有魔术士能破坏敌人的大门么？”

“不过是在木头栅栏上缠着不知道有什么意义的铁丝而已，要突破那种简陋的防御设施不需要攻城兵器或者魔术士部队，只要让步兵冲上去，那种程度的门大概一下就倒了。”

没有像库阿尔村那样有石头墙壁真是幸运，诺尔兹心想。

石头和木头的防御力有天壤之别，对付盗贼和山贼之类或许用木栅栏就足够了，要挡住这么多人的话，木栅栏的耐久力可不够。

“再怎么说，我直接把那门打破不就完了？”

诺尔兹对着部下的士兵露出充满自信的笑容。

这话既不是开玩笑也不是过度自信，士兵们都知道他事实上拥有这种力量。

至今为止，在村子里埋伏的野生怪物都被诺尔兹用自身的魔法之力击退了。

他是位有足以自豪的强大力量和勇气的英杰、这已经是占领部队尽人皆知的事实

“喂、攻击来了！打起精神前进！！”

突破河流前进的诺尔兹身后跟着的众多士兵，在他们的头上正降下箭雨。

从墙壁的另一侧、从漆黑的公会里、魔族正在拉弓放箭。

无数锐利的箭头带着呼啸声射向只能缓慢前进的士兵集团。

“ —— ———— —————— 光壁！”

诺尔兹展开了防御魔法，以自己为中心的数十米范围被四方形的白色光之壁覆盖了

而且，在岸边的魔术士们发动的防御魔法也发挥了效果，各处都有防御魔法展开，从箭雨中保护着无防备的士兵们。

但是，到底也不可能保护渡河的全部士兵，运气不佳前进到效果范围外的人、其中运气更糟的人就被雨点般降下的箭矢贯穿了。

（会出现相当数量的死伤者，但是，也没有更好的办法了！）

诺尔兹对连续不断倒下的士兵们没有投过一瞥，不带着一点后悔一股脑的向前突击。

包括诺尔兹在内的先头部队到达了河流中段、那里的水深已经超过了人类的平均身高，他们因为铠甲和武器的重量而喘着气开始游泳。

从这里开始攻击更加猛烈了。

炎、冰、风的下级攻击魔法也开始夹杂在箭矢里毫不留情的从空中落下。

多种多样的属性魔法落下如同天变地异的光景，但在异世界的战场上是理所当然的，所以诺尔兹也预想到了。

（不过，雷的攻击魔法是不是多了一点……偶然么？）

魔术士不是谁都能使用全部属性的，一般有一两个得意属性，多的也有4个

得意属性基本上和本人的体质、魔法素质有关，并不是后天造成的。

也就是说，集合了不特定多数的魔术士发射攻击魔法的话，不应该偏向某个单一的属性。

既然是赌上性命的战斗，要使用攻击魔法当然要选择自己最得意的属性

更何况魔族应该是和野兽用自己牙齿和爪子一样，毫无疑问的使用自己的得意属性。

诺尔兹是这么想的，但是落下的攻击魔法其中一半都是雷这个事实，让他不得不改变想法。

（不会错的、敌人是特意选择雷属性来射击！）

那理由，即使是对魔法不甚了解的步兵，只要参加了这次渡河就会明白

“呀啊啊啊！”

“喂！别靠近落下点！”

“混蛋，河里面怎么可能边躲边走！”

“没被直接命中也会吃到电击！？”

“放、放开！要溺水了——”

因为，被雷魔法击倒的士兵数量实在是太多了。

（敌人明显以触电为目的！）

诺尔兹马上注意到了敌人的意图。

火炎落进河里就消失了、冰块会浮起来、风不过是让河面飞起水沫。

但是，雷落下后会通过水导电向周围扩散。

只要在落下地点附近就会被卷进去。

这样即使不会即死或受到致命伤，在水里手脚麻痹的话就溺水了。

周围光顾着自己都忙不过来了，怎么看也不是可以得到救援的状况，溺水的人甚至还会把旁边的人一起拉进水底。

也就是说，在这里雷属性的单发魔法也可以发挥相当于小规模范围魔法的效果。

“混账！魔族们！又在耍小聪明！！”

诺尔兹愤怒的大喊，而在他身后传来的，是因为触电无法动弹的溺水者们徒劳的拍水声。

（忍耐，现在要忍耐！就快要到对岸了！）

先头部队已经越过了河流的中间地点，再次踩到了河底。

不过，到现在为止，被敌人的攻击打倒的、或者仅仅是被河流冲走的牺牲者络绎不绝。

更何况在河岸边展开的魔术士部队的防御魔法等援护手段无法到达更前面的距离，这里成为只能靠自己的身体经受住敌人攻击的残酷的战场。

但是敌人的阵地就在眼前了，只需斗志高涨、无所畏惧的突击。

（毕竟人很少，就算在渡河时被攻击也远远不到部队坏灭的程度！

只要上了岸，接下来就是突破那贫弱的防线，然后血祭那些家伙！！）

十字军士兵和在阿尔萨斯村固守的冒险者们的人数差距毕竟是无法推翻的。

付出的流血已经很多了，但是不会动摇胜利，因为诺尔兹现在也还确信这点，所以全身充满了怒气不顾一切的向前进。

（还有、一点了！）

和对岸的距离还有不到50米。

之后不需要半分钟自己的部队就会破坏大门，如雪崩一般冲进村子，诺尔兹如此预想。

但是，十字军的士兵中没有一个人注意到，那想法会被绝对的意念和力量阻止，因为两位操纵着黑暗的魔术士正在等待着。
