# 104 交叉火力

“敌人的数量太多了呢”

无数的白色身影突破了不断降下箭矢和雷电的河流，正一步步向黑乃他们逼近。

明明击杀了很多人，但是敌人的数量实在太多，而感觉不到太大差别。

“喂，我们真的能把那些人都阻挡住么？”

在我身旁把多根雷矢集中成一束向空中发射出去的伊莉娜桑问我。

她这话里一半是期待一半是疑问。

“没问题，一定挡得住”

而我现在正静静的等待敌人进入枪的射程范围。

“在我的世——故乡，这玩意改变了战争的形式，因为它能够完全防住步兵的正面突击”

其实并不一定的，但是这句话没有说出来，因为在这种时候可不能说暧昧的台词。

“是不是真的可以，再过一会儿就知道了”

“是么，那就翘首以待了——嗨！”

敌人已经前进到离对岸（黑乃那边）只剩几十米的距离了。

引诱到这个距离已经足够了。

“魔弹——”

我拿起漆黑的指挥棒【黑弩炮?伪】，将尖端指向十字军。

在我身体里早已装填完成了成千上万的子弹，压缩的黑色魔力已经等不及要爆发了。

随后敌人终于踏入了、黑色子弹交错纷飞的杀戮地带。

所有的子弹都载有着对敌人一击必杀的意念和憎恶，送给迈向死亡的他们的临别赠言都是夹杂着恨意的挖苦。

“欢迎来到阿尔萨斯，热烈欢迎——扫射”

“———— ———— ———— ——巨石大盾！！”

在子弹发射前感到杀意，诺尔兹的直觉告诉他这很危险，在他的脑内拉响了警钟

至今为止多次靠着直觉度过了危机而生存下来的他，按照本能开始行动，立刻在这里展开了可保护住身体的中级防御魔法。

从河底升起了由硬质岩石形成的岩石大盾，把大个子的诺尔兹全身藏在后面。

然后，在感到杀气抵达的同时响起的是爆炸声、炸裂声、破坏声——以及，惨叫。

“什、什么！？”

飞来了大量并坚硬的“某种东西”，打在岩石大盾上。

诺尔兹感觉到岩石正被咯吱咯吱的被飞速削去，大叫了起来，但是没有一个人回应他。

就在刚才还在自己身边的部下，已经化作不会说话的尸体倒下了。

不只是他，士兵的尸体有2个、3个、4个——仅仅数秒就在不断的增加着。

诺尔兹终于注意到有无数的小小的黑色子弹在空中交错纷飞。

那些常人肉眼很难看清的高速飞来的子弹，描出黑色的轨迹，然后毫不留情的穿透了士兵的身体，根据子弹命中的位置，有时仅仅只是一发便夺去了士兵的性命。

”这是暗属性的魔法——不对，难道说这是依靠邪神的加护而发动的黑魔法！？“

他从大盾后面探出一点脑袋、注视着持续着放出迷之子弹攻击的前方。

在他眼中，映出了在栅栏两端格里格里发出规则的发射音、向着渡河的士兵们射击的两条漆黑色的人影。

（对了，难道说那个就是导致奇尔万部队全灭的‘恶魔’的正面目么！）

不管是不是事实，至少对诺尔兹来说，穿着黑色袍子黑发黑眼的面相凶恶的男人和露出一张骷髅面孔的人，可以说想不到比这两人更加能体现‘邪恶的化身’这个形象的存在了。

而且令人惊讶的不只是那凶恶的容貌，更是那瞬间造成堆积如山的尸体的危险的黑魔法。

诺尔兹确认，男人从指挥棒、骷髅从没见过的细长铁筒里、发射各自的子弹

（逃跑回来的士兵说的都是真的，竟然、真的有能连发有着即死级威力的攻击魔法……）

飞来的无数的小小的黑色子弹，一发一发都轻易的贯穿了锁子甲，在身体上造成致命伤

从伊鲁兹村回来的奇尔万部队幸存者确实是这么说过、但是，诺尔兹只留下了【有一个厉害的冒险者】这种程度的认识。

对没有针对‘恶魔’制定对策而感到后悔了，但是这些以后再说，诺尔兹将思考重新集中到现在的战斗上。

”—— —————— ——石壁！“

在这个毫无遮蔽物的地方直面那黑色子弹的风暴太危险了，诺尔兹发动了虽然是下级但是具有最广防护范围的防御魔法。

形成了从河底延伸出的石头墙壁，但是和巨石大盾相比要薄很多，不具有可以完全阻挡子弹的防御力。《有时候子弹可以打穿石壁，详情见下文》

（没让魔术士部队渡河结果却是适得其反了、只靠我一个人保护不了所有的士兵）

不少士兵争前恐后的向石壁跑来，但是再优秀也只是一个人放出的魔法，保护到的范围十分有限

在跑向石壁的途中倒下的人、距离石壁太远的人、或是已经躲在石壁后面却运气不好被贯通石壁的子弹击中的人、死伤者的数量并没有因为展开石壁而减少多少。

（既然没有防御手段，停下脚步也只会徒增伤亡，这时候只能带着会造成大量牺牲的觉悟进行突击了！）

”不要怕！突击！突击！！

我们有着压倒性的数量优势！一口气冲上去！！“

诺尔兹提高声音再次发出突击指令。

士兵早已有冲向死地的觉悟了，他们都明白反正也没法后退，后退肯定是死路一条，前进的话说不定还有活路。

”呜噢噢噢！突击！“

”瞄准那个黑色恶魔！“

”对啊，杀掉那个就胜利！“

”杀掉恶魔！“

”在神的名义下！“

”杀魔族！！杀恶魔！！“

越过被子弹击倒的同伴的尸体、十字军士兵一边呐喊着一边向前突击。

”对！前进！！“

诺尔兹确认到士兵们开始突击后，自己也做好了突击的觉悟。

”———— ———— ——防御强化“

当他为自己施加了最低限度的防御力强化、正要冲出大盾进行突击的瞬间。

咚哐！

大盾被某种巨大的东西贯穿了，冲击力将诺尔兹远远击飞到后方。

”咕啊啊！！“

意识朦胧中，他清楚的看见了贯穿巨石大盾的两根黑色圆木，还有对面的发射装置。

”弩炮……为什么，连那种东西都……“

”神父大人！“

”神父大人被干掉了！？“

诺尔兹感觉到士兵们的声音似乎从很远的地方传来。

”不，不必慌张，我没事……“

他感觉到有两名士兵架着自己，但因为视野中的画面就像喝醉酒了一样乱晃，所以看不清面孔。

”别管我，快去，不许后退——“

诺尔兹失去意识之前，看到晴朗的天空中出现了几个影子，即使是模糊的视野也清楚的看到了。

”——天马骑士来了，这样就，胜利了……“

诺尔兹咧嘴一笑，终于失去了意识。

从地面突击的步兵大军团加上从空中进行攻击的天马骑士部队，现在这两个条件已经齐备，恶魔防守的阿尔萨斯村防卫线确实要陷落了。

诺尔兹即使在这个瞬间，也还是如此确信胜利。

“厉害！这玩意真是个超棒的武器！！”

握住架在平板车上的大型机关枪，莫兹伦兴奋的连射着子弹。

漆黑的袍子加上那骷髅脸，这形象就如同是死神，而且在现在这个大量夺走人类生命的状况下也很适合称之为死神。

“嘿嘿！从大海的另一边远远跑过来送死真是辛苦你们了！！”

呀吼！不过这么HIGH的喊出这种声音的样子可不太像死神。

然而他操作的机关枪就如死神手中的镰刀一样发挥着必杀的威力，而且如果不是是他这种暗魔术士也没法使用这机关枪。

黑乃在遇到西蒙的当天就提出了制作机关枪的委托，不过，在这个科学技术和机械工业都没什么发展的异世界里，无法造出和地球中的机关枪一样的东西

黑乃想要的是【魔弹】的代替魔法、不是用火药而是用魔法发射子弹的武器。

也就是说，这是个做成机关枪形状的魔法长杖，这个异世界里的【枪】原本也是这种类型的

魔杖的外观是从一个带把的长方形细长箱子里伸出一支钢铁枪管，对于知道真正的机关枪样子的黑乃来说是非常古怪的模样。

但是在它内部编入了模仿黑乃【魔弹】术式的魔法，可以实现连射子弹

而能使用编入机关枪的术式的，只有和黑乃的黑魔法系统最接近的暗魔术士莫兹伦。

“呜！不好，枪管已经过热了，快点交换！！”

““是！””

两位哥布林马上开始更换机关枪的枪管。

因为为了这一天已经练习过很多次了，交换的动作非常流畅。

原本这魔法式机关枪的设计思想就是‘用物质补充术式的不足’。

例如现在交换中的枪管，带有指示子弹发射方向、安定弹道的效果。

要想实现用魔法发射子弹，这些部分本来也需要使用自己的魔力和集中力来构成术式。

而像这样先准备好枪管这‘物质’就可以减少必要的术式

魔术士的【杖】这种武器，是预先刻上了非‘物质’的术式，以便减轻术者负担的类型，这个机关枪也是有着差不多的效果。

黑乃的【魔弹】原本是按照枪的印象作出的魔法，反过来如果有某种’形象’的话，就可能省略大部分的术式。

制造这个机关枪必要的魔法效果只有‘装填子弹’和‘替代火药制造出发射子弹的推力’这两个。

将子弹直接【召唤】到枪膛里、之后再以暗属性施加和火药爆炸相当的推力，子弹就会沿着枪管直线射出。

因为莫兹伦能熟练的发挥这两种魔法效果，所以能够实现和黑乃相同的如同真正的机关枪一般的破坏力连射。

顺便一提，因为最关键的子弹发射部分用魔法代替的关系，所以虽说是枪但是并没有扳机。

“老大，那边怎么样？”

因为莉莉的精神感应现在完全覆盖了阿尔萨斯正门附近，在这个范围内可以自由的用意念进行对话。

莫兹伦向着距离数十米外的黑乃发出通信。

“我还能继续射击，老莫你呢？”

“子弹还有，不过枪管的消耗比预计更快，这样下去快撑不住了”

“果然紧急制造品的耐久力是个问题

不过现在也只能如此了，小心不要用坏了，然后一边进行冷却一边用”

“交给老夫啦！我这样子也很擅长节约PLAY的！”

啊哈哈、这和平时一样的快活声音在黑乃听起来更像是苦笑（注：老莫这SOLO冒险者看来也经常过紧日子）

““枪管交换完了，莫兹伦桑””

“好！又可以充满干劲的重新开始射击了！！”

莫兹伦再次握住机关枪的把手，毫不畏惧的向着冲过来的大军开始火力全开的扫射

凭借压倒的数量进行正面突击的十字军，就是差那么一点而无法再靠近，原因便是这黑乃和莫兹伦所制造的交叉火力网。

原本这个想法，是黑乃由在伊鲁兹村一个人杀害了奇尔万部队近百人的经验中产生的。

虽然当时因为诅咒的效果陷入了轻度狂化状态，但是记忆本身却鲜明的留了下来。

黑乃当上冒险者同盟的领袖后，绞尽脑汁考虑迎击作战时，注意到【枪击】对数量众多的对手可以发挥绝大的效果。

只靠一个人单方面杀戮近百人的士兵，黑乃认为不单纯是实力差距，更是相性问题，因为剑VS枪的话，有着压倒性的武器（魔法）上的性能差距。

这样考虑的话，如果能准备另外一个、和自己一样可以机枪连发、或者说是像机关枪扫射一样的攻击方法，就可以实现对步兵突击能发挥压倒性效力的【交叉火力】了。

交叉火力是机关枪等使用的战法之一，从两把武器发射的火线相互交叉所以称为交叉火力，在防守时可以发挥出极大效果的战法。

这个战法虽然是在第一次世界大战中登场，那时不过是单纯的发挥了机关枪的威力，要举例的话，黑乃想到的还是日俄战争中的旅顺要塞攻略战。

而在现在，如同当年在旅顺要塞时一样，步兵突击被单方面粉碎的光景，在阿尔萨斯村防线成为现实。

明明已经推进到距离对岸只有数十米的距离了，但是谁也无法突破这一点点距离。

被河水拖住脚步，行走速度大幅度下降的状况下，离对岸的距离就更远了。

即使如此士兵依然在继续前进，只因为他们不知道，在这黑色的弹雨停下之前，他们绝对越不过这条河。。
