# 105 狙击的炼金术师

被十字军起了黑之馆的恶名的冒险者公会、正在发挥着的强力的战斗塔机能，将无数箭矢射向敌人。

冒险者之中的射手这类最擅长弓箭的职业、除了【三猎姬】等部分人以外、几乎全员都配置在公会里。

为此，现在配置在正门对十字军正面射箭的都是剑士战士等职业。

因此职业射手可以从有利于射击敌人的由黑化获得坚固防御力的公会的高处集中精神进行援护射击。

而且，在射手最多的公会房顶上建立起的更高的台子上、有西蒙支起狙击枪的身姿。

“两点方向，距离380，看装束是部队长级，没有盾牌”

旁边的是作为观测手的等级4盗贼斯。

她除了观测手的本职以外还负责代替枪的瞄准镜。

她的手恢复了原本的史莱姆形态，调整了身体的透明成分，形成了像双筒望远镜一样放大远处景色的透镜。

这变化也是一种固有魔法，而西蒙正借着这个史莱姆望远镜代替瞄准镜进行狙击

“……目标捕捉”

映入他视野的，是个毫无防备进行着咏唱的魔术士男人。

推测是十字军的魔术士部队的部队长，他在临死的瞬间也没有注意到被在对岸公会房顶上的人狙击了，脑袋被炸飞，永远的中断了魔法咏唱。

“又是一击解决，技术真好”

“没什么，是枪很厉害罢了……不过，谢谢你”

西蒙因为不习惯赞赏的台词稍微有点脸红的回答道。

但是对他来说‘枪很厉害’是不掺假的事实。

西蒙现在使用的枪，是和黑乃相遇的当天开始开发、并最终完成的紧急制品，拥有和至今使用的枪天壤之别的性能。

原本黑乃对西蒙要求的任务有两个，一个是制造机关枪，另一个是他自己作为狙击手参加战斗。

回溯一下几天前，在西蒙的研究室里，黑乃好说歹说把怒从心头起的莉莉劝走之后发生的事情。

”喂，大哥哥，关于你故乡的枪的事情说来让我听听吧“

先提到这个话题的是西蒙。

自己最费力气制造的武器，却有恐怕是同样的物品的枪存在，不可能不在意。

”啊啊，对对，从哪里开始说呢——“

因为没有慢悠悠说故事的时间，黑乃简洁的对枪做了说明

在黑乃的故乡（地球）枪是军队的主力装备的事情、什么样子的、什么构造的、以及、枪是能比剑夺去更多生命的恐怖武器。

虽然这么说，但是黑乃一点都没有对制造枪的西蒙说教枪的危险性的打算，因为现在需要的是更加强力的枪。

”现在可以做到的改良点有三处，增加枪托、给枪管刻上膛线、还有——“

黑乃用手指尖发动魔弹，把黑色魔力形成的漆黑子弹放在西蒙面前。

”使用我的子弹“

”这个是，大哥哥刚才用魔法射击的子弹么？“

”对，虽然不能做火药，和钢铁一样坚硬的弹头要做多少都可以

施加上永续效果的话，可以保持形状很多天，比起从头生产铅弹更容易大量准备“

”但是没有火药就不能射击了，我不能使用魔法。

现在用的火药是以宿有火属性的魔石为主要原料，并不是什么便宜的东西“

看来即使效果相同，地球制造和异世界制造的火药原料也不一样。

不过对黑乃来说材料不同没关系，能射出子弹就好。所以要在意的只有西蒙说的原料怎么获得的部分。

”魔石？“

黑乃完全没印象。

但是西蒙并不在意，继续说下去。

”喏，炎之杖上经常安装的那种红色结晶，就是那种东西。

魔法杖比剑价格高的多知道吧，以我的钱大概只能买一根“

好歹自称魔法使的黑乃不知道‘魔石’，是因为他从来没买过魔法杖。

在登录冒险者的时候，黑乃已经得到了【黑弩炮?伪】，没有必要再买其他法杖，而且少见的黑魔法或者暗属性的杖也不会摆在伊鲁兹村的道具商店里。

不过，也算是见过很多次魔术士装备的杖那种东西了，知道构造以后说‘那个部分是魔石’就马上明白了。

然而，魔法杖也并不是一定要利用魔石的，那又是另外一回事了。

”那么，实际有多少根炎之杖可以做出足够的火药？“

”有十根的话我用到明年都不担心火药了，只是，没有的东西总不能强求——“

”那就准备十根好了“

”——啊？“

”怎么了，不够么？“

”不是！怎么才能准备好十根啊！？“

”也没怎么啊，村里留下的东西可以自由使用，把武器商店的仓库翻个遍大概就有这个数了吧“

”这是什么强盗理论！？那不是掠夺吗！？“

这么说来似乎是这么回事，但是对于已经使用过焦土作战的黑乃来说，残留的资源让自己用光是没有什么好犹豫的。

持有小市民的金钱感觉的西蒙对黑乃这‘能用的东西全用上’豪言壮语有那么一抹不安。

”村里的东西让你优先使用，而且，造枪需要锻冶工房，这方面的设备和锻冶工匠也会全面协助你“

对于至今为止只能靠一个人和低预算搞开发的贫穷炼金术师西蒙来说，黑乃的提案非常有魅力。

”请多多关照！“

结果，西蒙不再有什么顾忌，开始造枪。

这样做出来的，就是现在对十字军的魔术士挨个爆头的、恐怕是异世界第一把的狙击步枪【八咫乌】。

顺便一提，这名字是黑乃起的。

”以前、在我的故乡，佣兵部队的头领使用的枪就叫【八咫乌】“

听了这些话，西蒙心中一动就决定采用这个名字了

（真是把厉害的枪啊【八咫乌】，多亏有大哥哥的建议和协助才做出这样的东西）

西蒙得意之作的枪，现在也从枪口喷出火焰，击倒站在对岸的魔术士

虽然现在也只是单发式，但是在有百发百中才能的西蒙手里，已经比屋顶上任何人击杀的数量都多了。

（但是还不够，枪还有改良的余地，要造出不用魔法就能射击的机关枪）

西蒙从遇到黑乃的那天起，满脑袋都是新的研究之事。

黑乃带来的他的故乡，也就是地球的知识，对西蒙来说就是有超过金块的价值。

（所以绝对不能死、我还有好多好多东西要做呢！

怎么能被突然冒出来的莫名其妙的家伙们杀掉呢！！）

西蒙发挥着从未有过的斗志和生存本能，和心中涌动的热情相反，瞄准目标的姿态正是冷静的代表。

”哎、那个是——“

”怎么了？“

最早注意到‘那个’的是观测手斯。

”天马骑士出动了，11点方向，看到没？“

西蒙通过眼前代替瞄准镜的史莱姆透镜，看见从远处的森林那边迫近的天马骑士部队影影约约的身影。

”比起预想的……多的多呢“

”是啊，不过，现在只能相信了“

”……是啊“

西蒙握紧枪把，再次集中精神观察。

他还不需要以天马骑士做对手，也很清楚现在葬送更多魔术士才是自己的任务。

天马骑士的可怕之处，只要是从事冒险者这种以战斗为生的职业就一定听说过。

但是西蒙对于从遥远的空中飞来的天马军团并没有感到多少恐怖。

因为，和天马骑士做对手的是，更加恐怖的‘妖精’。
