# 106 妖精VS天马骑士

在公会的某一个房间里，莉莉一个人坐在床上。

明明隔着一堵墙的地方就在进行着血肉横飞的攻防战、那喧闹声也影响到了这间屋子、但是不思议的是室内飘着静寂的氛围。

那或许是因为地面描绘的魔法阵、和莉莉坐在上面静静闭着眼睛的样子给人这种感觉吧。

她通过这个魔法阵使用精神感应的固有魔法、一个人接下整个冒险者同盟的通信工作。

不过这通信兵的工作也快要结束了。

“莉莉，我想你已经听到消息了，天马骑士出动了”

“恩”

莉莉的脑袋里响起黑乃的声音。

就像是要表现自己明白这句话的意义一般，莉莉在做出肯定的回答时也重重的点了下她的小脑袋。

“下面将完全遮断精神感应，请各自切换成‘模拟（Analog）’通信”

黑乃向全体冒险者发布这个命令之后，覆盖住阿尔萨斯正门的精神感应网络消失了。

现在只有莉莉和黑乃两人还可以在头脑中交换意念。

“莉莉对不起，最难的活儿都塞给你了”

“没什么，没关系的”

没有怨恨也没有反讽，纯粹的肯定。

莉莉拿起很随意的放在眼前的【红水晶球】站了起来。

“拜托了，莉莉”

饱含着黑乃绝对信赖的话语在头脑中响起的同时，莉莉做出了肯定的回答。

“恩，交给我了，黑乃”

在这里的已经不再是幼小的妖精，而是伸长了手足的美貌少女。

借助【红水晶球】的力量，恢复真正形态的莉莉马上展开了行动。

“等着吧黑乃，那些烦人的‘长翅膀的婊子’就让我打下来吧”

因为精神感应已经停止了，这句话可没有让黑乃听到。

而且，和这台词同时浮现出的带着杀意的残忍笑容，他也是不会知道的。

“呵呵，努力的话，之后可要多多夸奖我呀，黑乃”

莉莉打开窗子，拍动闪耀着七色光芒的翅膀，飞向日光炫目的蓝天。

天马骑士部队基本上全部由女性构成，这一点不管是苍穹大陆还是潘多拉大陆都是一样的。

这是因为天马这个种族，只有雌性才有飞上天空的翅膀，而且对于骑乘者除了特别场合以外，也只接受同性也就是女性的关系。

而所属于诺尔兹占领部队的、接下来要从空中袭击阿尔萨斯村的天马骑士部队、也和通常一样全部由女性构成。

而现在在她们下面的是步兵们被十字火力打的纷纷丧命的样子。

“看来‘恶魔’的传言是真的呢”

她们组成严谨的编队飞行，虽然相互之间不是声音能传到的距离，但是因为全员持有精神感应的魔法道具，即使在飞行中也可以毫无问题的进行对话。

虽然能实时进行意念通讯的魔法道具很高价，但是天马骑士这职业正是有让全体队员装备上的价值。

“真惨啊，从这里能看见河水都被染红了啊”

“他们的突击得不到支持的话，恐怕只会单方面徒增牺牲”

“是么？恶魔什么的虽然咱不懂，我可不认为那种攻击能一直持续下去”

“那不是很好么，只要男人们突击一下，就能突破的贫弱防守而已”

“也是呢，反正步兵都是炮灰，就让他们这么冲吧”

“注意你的发言，虽说我们之外不会有人听见，但也是问题发言”

“好\~的”

明明正在奔向自己人已经死了那么多的战线，她们的话就好像与此无关一样从容不迫。

这不是因为不怕死，也不是因为忠实于任务。

不过是因为，步兵和天马骑士原本在防御力上就有天壤之别，被箭矢击中的步兵会死，但是天马骑士几乎不会因为这种程度的攻击而负伤。

她们装备的盔甲，除了施加了防御魔法，还付予了轻量化、腕力、集中力等等数量众多的下级强化魔法。

穿着这身高级装备的同时习得了武技和魔法的军中精英，和普通的步兵相比，天马骑士的装备和技艺都远在其上。

在战场上她们比步兵的生还率高是当然的，眼下那些步兵在迷之攻击下啪嗒啪嗒死掉，而她们谁也不认为那攻击也能一下子干掉自己。

“——但是很遗憾，你们得死在这里”

这时候，突然听见了少女的美丽声音。

不，说听见并不正确，因为那声音是直接在脑袋里响起的。

“是谁！？”

天马骑士的队长立刻注意到了，敌人，也就是魔族出现了。

“我的名字是莉莉

欢迎来到阿尔萨斯村，那么，再见”

这是比她们至今为止听过的任何声音都清澈通透的少女之声，但是充满了恶意敌意和杀意。

“警戒地面！被狙击的可能性——”

“呵呵，蠢货”

天马骑士部队立刻进入警戒态势，然而莉莉的声音却在嘲笑这行动。

“【星堕】”

在天马骑士部队的头顶，闪耀着七色光芒的巨大光之块突然分开云层出现。

给人一种夜空中的一颗星星整个落下来的错觉。

超高速落下的巨大光球，如同持有意识一样飞在空中迫近天马骑士部队。

“居然是从上方！？”

对于天马骑士来说，最该警戒的是地面的对空魔法攻击，要想从她们上方攻击的话只有同类的天马骑士或者龙骑士，还有空中飞行的怪物之类。

在战场上能飞到飞翔的天马骑士上方的存在非常罕见，因此对于魔族拼凑起来的军团根本没有考虑到会有从上方攻击的手段。

所以警戒的只有地面而已，有战死可能性的只有直接和魔族兵刃相交之时

然而，现实大幅度偏离了预想，她们的头顶上，饱含着压倒性的质量和爆炸力的魔法流星已经迫近到眼前了。

““———— ———— ———— 白光大盾！””

因为被打了措手不及，面对眼前已进入回避不可能的距离的巨大光之块，哪怕是下策也只剩下用能做到的最大级别防御行动的选项了

在高防御的盔甲上重复施加中级防御魔法，而且这个攻击是光属性，防御魔法也是光属性的话，防御属性的相性也不错。

耐得住、一定耐得住，如此一心相信着的天马骑士部队的队长终于到了和【星堕】冲突的时刻。

“啊哈哈哈！没用，没用，没用！！”

七色的光球和白色的光盾

仅仅相持了一瞬间，保护着身体的盾就粉碎四散，与炫目的七色光辉成为了一体。

那虹色的光之奔流吞没了包括队长在内的数名天马骑士，在空中发生爆炸。

爆炸声和冲击波，让散开逃过一难的天马骑士们的身体大幅度摇晃起来。

“怎么会，队长——”

“喂，开玩笑吧！？”

“那是什么威力！不可能吧！！”

卷入爆炸的天马骑士被炸的粉身碎骨，四散的血肉已经分不出哪个是人的哪个是天马的。

大量的肉片化作血雾，一直散向远处，向地面落下。

爆炸中心已经没有她们存在过的一切痕迹，仅仅漂浮着血的气息和魔力的残渣。

“安静！指挥权由我副队长继承，敌人在云上面，迎击态势——”

“哦，你就是下个BOSS呀”

这时，天马骑士们第一次见到了自称为莉莉的少女的身姿。

即使在基本可以说都是美女的天马骑士中，那美貌也是压倒一切，翻飞的艳丽白金色长发、娇嫩的白色肌肤、还有寄宿有无论男女见到都会被魅惑的充斥着光辉的翡翠色双眸。

穿着漆黑色的连衣裙，闪烁着七色光辉的两对翅膀浮游的身姿，仿佛是童话中登场的妖精公主。

但是不能对这位体现着幻想之美的莉莉看得太入迷，她们已经知道这是发出一击就葬送了队长和数名同伴的攻击魔法的可怕的敌人。

而比起这些。

“什、什么时候——”

“恩，刚刚过来”

发出指示的副队长，莉莉就像是要从背后抱住她一样降落在天马的背上。

‘敌人’已经出现在眼前了，在她们心中浮现的是战意还是敌意，或者是恐怖呢。

“妖精结界展开”

莉莉的手温柔的放在副队长双肩上、发动了妖精族得意的固有魔法。

发着淡绿色光辉的光之结界是保护妖精的盾，但并不是无条件保护在内的所有物体。

对她来说没有保护这个敌对的人类的道理，所以这个结界不过是被用来作为凶器。

被莉莉以自身为中心展开的直径两米的球状结界关在里面的副队长，马上注意到自身的异常。

“什么，这是，好热——”

妖精结界的内部充满着宿有高热的美丽的绿光，那是可以把飞来的铁簇瞬间熔化的温度。

不用说是人类了，远远超过了生物能生存的温度。

“啊啊啊啊——“

在莉莉的双腕中，她不过是感到一阵可以烧焦自身的高热就断气了。

皮肤烧烂，下个瞬间就化为灰烬。

天马骑士的美丽身姿已经哪里都找不到了。

留下的只有还保留着原型的铠甲和烧掉了半个身体的天马的尸体。

”那么——“

包着半白骨化的遗骸的全身铠和烧死的天马、已经完全失去留在空中的力量、只能顺从重力落下。

莉莉对自己下手的人的末路毫无兴趣，就好像已经忘记这存在一样一眼都没看。

”如果老实投降的话这样就结束了，当然，会保障人身安全“

莉莉浮现着可以虏获任何人的笑容，用精神感应对天马骑士们说。

”那么，要怎么做就快点决定——“

”别小瞧人啊臭小鬼！“

和骂声同时放出的雷矢射向莉莉。

”我们是天马骑士，怎么可能对一个个子大点的妖精就怕的投降！“

强固的妖精结界完全防住了雷击，莉莉连一点静电的伤害都没感觉到。

”对，那就是回答了“

天马骑士们举起枪散开，全员进入攻击态势。

这回是向莉莉正面宣战的天马骑士继承了指挥权，让部队开始行动。

干掉两个头领的程度还不足以破坏战斗意志和连携，她们精英部队的称号并不是白给的。

多费工夫了真麻烦，莉莉咂了下嘴像是这么说，抬起头来，盯着包围自己的天马骑士们

”那么，就从空中把你们打落地狱，觉悟吧，‘长翅膀的婊子’们“

”别小瞧人啊臭小鬼！“

天马骑士的一员，艾丝蒂尔在思考之前就先开口动手了。

达到无咏唱发动领域的雷矢射向自称为莉莉的妖精少女。

”我们是天马骑士，怎么可能对一个个子大点的妖精就怕的投降！“

雷矢直接击中了莉莉，但是一瞬间杀掉5名天马骑士的人，艾丝蒂尔不认为下级攻击魔法一发就能干掉。

”一定要把这家伙从这里打下去，对吧！“

通过精神感应通信机说的话让全员都能听见，马上就有4个回应。

”赞成，艾丝蒂尔，听从你的指挥“

”我也赞成！为队长报仇！“

”哎，不停下来么？“

”回去—吧“

构成部队的各班长的意见中赞成反对各一半。

”那么撤退，加米和加西殿后“）

”果然不能不报仇啊！“

”恩恩，大家把力量结合起来战斗—！“

解决了反对意见，部队的意思以继续战斗为最终决定。

敌人只有1人，上下左右包围起来，从全方位进行魔法波状攻击的话，不需要1分钟就可以击落了。

不过，那是对手也同样是人类的情况。

”对那个用下级魔法只能起到妨碍行动的程度，不用枪击中的话打不下去。

芙兰和马蒂负责援护，别让那家伙从包围中逃了，也别让她开始咏唱，不然肯定是什么危险玩意飞过来。

加米和加西跟着我一起突击，觉悟好了么“

”“了解”“

”哎哎，为啥我们是突击组啊—！“

”超—恐怖的啊！“

”因为你们这对笨蛋姐妹只有武技是可取之处“

”唉唉，那啥，不公平啊“

”自己还不是只有武技的满脑子肌肉派“

”别啰啰嗦嗦！想被我从马背上揍下去么！！“

”好好好，明白了——！“

”冲上去就是了，冲吧！“

艾丝蒂尔?加米?加西这三骑率领各自的班底为直接攻击开始行动。

”让你为一个人向我们天马骑士部队挑衅的事情后悔，妖精混蛋！“

如此，在阿尔萨斯村数百米的上空，一位妖精和天马骑士部队的空中战开始了。
