# 107 战士的职责

“糟了！？ 枪管全都烧红了！ 不冷上一会儿就不能射击了！！”

收到大致上是这个意思的传令，黑乃想着终于到了这个时候，他努力抑制住自己的不安，不使其流露在表情上。

一开始就知道交叉火力不可能一直持续下去，而且一旦中断就不可能完全压制住以压倒性的数量逼近的十字军，必定会有一些士兵保持着无伤的状态，到达那无法指望的不牢固的防壁前。

“了解，老莫在枪管冷却之前就在原地待机，一旦冷却完了，就马上重开交叉火力”

负责传令的冒险者跑了出去，把黑乃的指示传达给莫兹伦

确认指示传达到之后，黑乃自己也暂停了【魔弹扫射】，深吸了一口气

调整呼吸的同时，黑乃下定了觉悟，大喊起来

“打开门！下面要杀出去了！！”

那声音不只传达给了站在防壁前的冒险者，连守在公会里的射手们也都听见了

””呜噢噢噢噢！！““

冒险者们以呐喊声回应着黑乃的命令

尤其是那些在防壁前拿着不习惯的弓箭射击、内心渴望着和敌人对砍的战士们更是激动。

他们至今没有经历过这样的大规模战斗，面对着迫近的大量敌人，本该是害怕的感情，却反过来强烈的刺激着战士的血液

”哈哈哈哈！终于轮到我们出场了！！“

正门前聚集齐了以伏尔甘为首的等级3以上的剑士和战士等接近战特化职业的冒险者们。

他们就是准备冲出门外去砍杀敌人的不要命的突击部队

以人类开始，还有着兽人、精灵、蜥蜴人等等以外，甚至还包含猪头人和格雷姆一类黑乃至今为止都没怎么见过的种族，部队的种族构成乱七八糟

但是他们的心情都一样，大家都在焦急的等待着开门的这个时刻

黑乃把不知什么时候取出的【咒怨铊‘腹裂’】（注，主角的诅咒武器还是保留原文的中二度更高啊……）提在手中，走到战意激昂的他们面前

”注意了各位，现在是第一个紧要关头。

在重开交叉火力之前，不管怎么样都要争取到时间，所以这段时间内绝对要守住这条防线“

仅仅是用水和冰的魔法冷却枪管的单纯作业并不困难，但是最主要的问题是：因为射击所产生的高温，导致枪管变歪，需要把枪管再次调整为能承受住最低限度射击的状态

这个保养会带来可谓是致命的空隙，但是也不能在今天这一战就把机关枪用到坏掉，因为黑乃他们明天、后天也要继续战斗，不能不把敌人阻挡在这里

”上了——“

黑乃翻动长袍，背对着伏尔甘，面对着即将打开的大门

”突击！！“

开门的声音，和战士们的呐喊同时响起

总共24名的突击部队，如同从笼子里放出来的猛兽，扑向迫近到眼前的十字军士兵。

黑乃的突击指令，也被在公会屋顶上的西蒙和斯这对狙击组听到了

”突击已经开始了啊……明明再有点时间的话就能做更结实的枪管了“

西蒙理解这突击是为了交叉火力的重开而争取时间

但反过来说，如果机关枪能继续射击，就没有冒着危险进行突击的必要

不得不安排这个争取时间的作战，是因为自己没能做出更耐久的枪管，西蒙感觉很后悔

虽然完成机关枪的时候，黑乃说了”干的漂亮“这种感谢与慰劳的话语，但是不认为自己拿出了对得起这话的成果

”但是，现在也不是后悔的时间，那么，开始下一个任务吧“

斯说出了好像察觉到西蒙想法的台词，把至今当做瞄准镜的史莱姆的手再次拟态成人类的手

”好的！“

西蒙松开了握着【八咫乌】的手，解除了狙击姿势，站了起来

本来的话，应该用梯子从高台下去

”越快越好，就这样下去吧“

”哎？“

不知何时西蒙被斯抱起来了，在还没明白怎么回事的时候就从高台上跳了下去

因为高度也就3米左右，在西蒙还没发出声之前两人就落在了屋顶上

仅仅一瞬间，西蒙几乎连着地的冲击感都完全没有感觉到

”多、多谢了……“

无论如何，先表示感谢

”接下来要分头行动了，西蒙你要小心点哦，尤其是天马骑士，说不定会冲到这里呢“

”谢了，斯桑也要注意“

”什么啊，我的事情不用担心。

不管怎么说我也是盗贼啊，我即便在最前线也不会被敌人注意到的“

那不是盗贼，是暗杀者的技能啊，西蒙这么想着，但还是把这句不该说的话留在了心里

”那么，回见了“

”好“

留下这句话，斯只身从屋顶上跳了下去

她的外表是人类的女性，但真面目是史莱姆，把手足还原的话，贴着墙壁移动和走路一样简单。

因此不用绳子或者魔法武技的辅助也能做出这种动作，西蒙看着跳下去的斯想起了这点

”好了，我也该援护大哥哥他们了“

西蒙扛着枪跑起来，目的地早已经决定，那是可以对村子正门处一览无遗的绝好的狙击点

不再把至今为止只在对岸现身的魔术士当做目标，而是帮助现在自己方的突击，做出援护射击就是他的任务了。

狙击的敌人就在公会下方，因为距离近，瞄准镜，也就是斯的辅助就不需要了

（敌人的部队长也会使用下级魔法，优先排除……）

头脑中浮现出突击支援时的主目标，西蒙从屋顶上再次架起【八咫乌】。

接下来的狙击对象不在对岸，而是已经到达这边的人。

（这种近距离，可不会射偏的）

西蒙毫不踌躇的扣动扳机，放出的子弹如同被敌人的脑袋吸引一样飞出去。

黑乃开始进行接近战是从伊鲁兹村斩杀神父之后。

虽然依然觉得自己并不擅长进行用剑对砍的近距离战斗，

（斩、斩——杀——斩、血、杀——死、杀、斩、斩斩斩——）

”你还是老样子啊“

但是多亏从右手传来的【咒怨铊‘腹裂’】的强烈杀意，并没有什么紧张感

从诅咒来获得放松效果还真是怪事，现在不是在意这种事的场合，因为敌人已经挥着枪冲到眼前了。

因为是分散渡河的关系，十字军士兵没有像最初突击的重骑士那样组成队列，而是乱七八糟的沿着河边散开

但是，他们的数量是和与伊鲁兹村占领部队战斗得时候不能比的压倒性的多

就好像从对岸到这里的距离都被白影覆盖了一样

”好啊，就吸够能再一次进化的血吧“

不管怎么样，对着最前面的家伙们顺着砍过去就好

已经是可以看清楚对方容貌的距离了，将力量和魔力灌注在脚上一口气跳跃

飞越了自己面前刺出的长枪、对着士兵的头斩了下去

”黑凪啊啊啊！！“

黑乃从空中放出武技，斩飞了3个士兵的脑袋

明明头部也覆盖着锁甲，但是感觉不到切锁链之类硬物的感触，还是老样子，锋利的惊人

隔了1周又尝到鲜血的刀刃发出像是喜悦声的可怕的鸣音，我想说”今宵的虎铁正渴望鲜血“，不过现在还没到中午

在背后3个无头尸首倒地的同时着地，因为向着十字军士兵的集团的正中央跳了过来，所以被敌人包围了，前后左右毫无缝隙。

全部士兵都判断到和我的距离过近，所以马上丢下了长枪，拔出了挂在腰间的阔剑

但是那动作在我的感觉中实在是太过缓慢了

想起来，在从那个设施逃跑的时候起，我就已经十分简单的杀害了数十名士兵，对于武装充分的我来说，没有习得魔法或武技的一般士兵、也就是”普通人类“。只有数量上的优势

朝着正面位置的士兵挥动柴刀一闪，他们还在拔剑出鞘的途中就一起被砍倒了

【咒怨铊‘腹裂’】正如其名，漂亮的切裂了腹部，士兵们飞散着鲜血和内脏倒下了

在我的一击结束后，左右和背后的士兵拔出了剑

”死吧、恶魔！“

他们各自喊着鼓劲或是憎恨的话语一齐斩杀过来

即使是这把柴刀也不可能挥一下就挡住同时袭击过来的那么多士兵

况且前方还出现了用枪尖对着我的其他士兵

活用压倒的数量优势的同时攻击——但是，这种‘基本的’攻击的对应方法早在机动实验时就学过了

“影空间开放，魔剑——”

与我脚下扩散的黑影同化的漆黑刀刃露出了剑尖

“贯穿——”

总共10把黑化剑同时从影空间射出，以直线朝着左右和背后迫近的敌人飞去

就算不在视野内，也可以知道各把刀刃都贯穿了所有向我冲来的士兵

即便不用手触摸，也是由我自身意识操纵的剑，刀刃斩杀敌人的触感清楚的传到脑中

左右和背后的敌人用魔剑一扫而空，我就保持这样，继续以前方挥动长枪的士兵为对手

挥动的长枪用柴刀从中段斩飞，反手给士兵的身体一记袈裟斩

结束后一看，在着地不过10秒不到，就把四方袭击过来的士兵砍光了，以至于自己都呆了，不知道要不要继续顺势砍向下一波士兵

士兵们用枪尖对着我，离我数米仅仅是包围我，陷入胶着状态

“这个、恶魔啊——哦哦哦！”

仅数秒后沉默就被打破，一位士兵从我的正后方刺出长枪

我连头都没回，只是操纵一把黑化剑飞刺向敌人而已

比枪尖到达我的后背更快，剑贯通了敌人的胸口

他发出临死前的惨叫，又一个敌人倒下了

似乎是被那样子吓到了，包围我的士兵离我的距离更远了

“不过来的话，这边可要上了”

右手柴刀，左手指挥棒，还有背后携带着10把魔剑，踏出了一步

连防御魔法一起切裂的【咒怨铊‘腹裂’】、和轻机枪一样进行着连射、又有着像霰弹枪一样广范围散射的子弹的【魔弹】、以及用10把刀刃覆盖死角的【魔剑】，并用着这3样，连武术剑术都没有学过的我也可以同时和多数敌人战斗

我既然身为魔法使、那么自然在接近战上也会用上魔法

虽然对沙利叶不管用，但以普通步兵为对手的话，只要魔力和集中力还能持续，就不可能吃亏

“破啊啊啊啊！！”

我现在不过是，完成在最前线咬住敌人的战士的职责而已

脚踩着穿着白外套的十字军士兵的尸体，向着浮现出害怕表情的士兵们，我使出了我持有的全部武器。
