# 111 火焰城壁

24人的突击部队全力使用着武技、魔法、加护在河岸边奋战，到现在还没有一个人倒下。

但是渡河过来的敌人数量可不止一百二百，即使是以一骑当千的势头战斗的突击部队，想要一个人不漏的阻挡下来，从人数和地形上来说都是不可能的。

躲过雨点般的箭矢与魔法，穿过突击部队的剑刃，步兵们终于到达了阿尔萨斯的防壁前。

然而，士兵们却一直没能越过这个用较低的堤防和木栅栏组合起来的、怎么看都不能称为坚固的防壁。

“厄，这铁丝是什么玩意——”

士兵们毫不踌躇的踏入了密密麻麻覆盖在防壁前的带刺铁丝丛。

然而一踩上去就后悔了，这些长着刺的铁丝不光刺在脚上很痛，还会缠在腿上，非常妨碍行动。

“喂！老老实实回国去吧，人类！！”

在防壁前几乎难以行动的士兵们，对于在栅栏内侧迎击的冒险者来说是很好的靶子。

平均等级2的他们虽然比突击部队实力差，但也经历过多年危险的冒险者生活，以士兵来说也达到了熟练兵的程度了。

从栅栏中刺出枪的动作也相当标准，准确的夺去了被带刺铁丝困住的十字军士兵的性命。

但是另一方面，十字军依然用他们压倒性的数量冲上来，在防壁前战斗的士兵数量渐渐增加。

“姐姐，这是不是有点危险了啊！？”

在防壁前像传说中的战乙女一般勇敢战斗的【三猎姬】成员、三妹汉娜担心的说。

“冷静下来，还没问题，精灵在什么时候都不该慌张，萝拉，准备好了么？”

“好了，姐姐”

汉娜早已不再用弓箭，而是把装备换成了长枪，对快要越过防壁的士兵反复进行突刺攻击，保持这样子都过去5分钟了。

另一边，大姐伊莉娜和二姐萝拉则是手持风雷弓，搭上了比平时更大的雷之矢

眼前是逼近的敌人集团，在这个闭上眼睛都能射中敌人的状况下，伊莉娜和萝拉瞄准的却不是敌人。

“大家离开栅栏！”

伊莉娜一声令下，汉娜和其他在防壁前挥动长枪的冒险者马上后退了一步

乘着这长枪突刺停止的空隙，士兵们一口气爬上栅栏，试图翻越过来

““【雷电放射】！””

她俩用弓同时射出的是雷属性下级范围攻击魔法，虽说有两发，但也不足以把防壁前的敌人全部纳入攻击范围。

但是，他们脚下铺着带刺铁丝，栅栏上也卷着铁丝。

从风雷弓解放的雷电，先被卷在栅栏上的铁丝吸收了，然后通过导电性能良好的铁丝，瞬间让展开的铁丝网全部通电。

一瞬间，带刺铁丝，变成了带刺电网。

爬上栅栏的士兵们，以被杀虫剂喷到时停在纱窗上的苍蝇的动作一般倒了下去，而那些哪怕只踏进带刺铁丝一步的人，也全部触电失去了战斗力。

“喏，还没问题吧”

“哎，嗯……”

看到伊莉娜一脸早知道会这样的表情，汉娜感到自己和姐姐的士气有着差距。

“大家摆好架势，下一波来了！”

杀到防壁前的士兵几乎被一扫而空，但是马上出现了后续的敌人。

冒险者们没有时间为一网打尽大量敌人而高兴，再次打起精神对付敌人。

“姐姐，下次恐怕不妙了”

萝拉冷静的对伊莉娜说。

“为什么？栅栏还哪里都没有被攻破呢”

“不是说这个，是尸体太多了”

萝拉指向栅栏的另一边，那边的死人和重伤动不了的人交错着倒在地面上。

当然，他们倒下的位置不只在地面上，是在带刺铁丝上面。

“难道，用尸体垫脚——”

在伊莉娜注意到的同时，那成为了现实。

再次冲过来的十字军士兵们，毫不在乎的踩在倒下的同伴尸体、甚至是还有气的人身上，不再被带刺铁丝缠住脚，迅速迫近了防壁。

“你们这些家伙，拿脚踩同伴是疯了么！”

某个冒险者大叫起来。

对于重视团队协作的冒险者来说，不光不救助还活着的人，还拿同伴的尸体当垫脚石的十字军士兵的行为是不可原谅的。

但是，对于士兵来说这是很自然的行动，这也是实际在地球上突破带刺铁丝的方法之一，就是用同伴的尸体当垫脚石来进行突击。

当然除了黑乃以外没有冒险者知道这种事情，十字军士兵也不过是看到眼前有合适的垫脚石就用上了而已。

“确实，这样就不妙了，这个样子就算再用电流攻击也没有多少人会触电”

接下来，恐怕只能靠蛮力击退敌人了

有此觉悟的伊莉娜和萝拉拉开弓，以比刚刚更强的气势对着敌人，就在这时

“复活！”

和这大喊声一起，听到了对十字军士兵来说宁可忘记的如同恶魔的爆炸声。

咔嚓咔嚓响响着的机械声，伴随着黑色的闪光射出的能够贯穿铠甲的危险的子弹。

“大家久等啦，机关枪复活啦！！”

包含着对人类一击必杀威力的子弹的风暴再次袭向十字军。

莫兹伦握着机关枪的把手，暗魔力全开，向着杀到防壁前的士兵乱射。

“呼，真是在一个好的时机复活了”

伊莉娜露出安心的表情，转过身子发出指示。

“那么，去迎接黑乃他们吧”

站在那里的是和黑乃在不同意义上全身黑色的魔女菲奥娜。

“那就拜托你了”

”好的，交给我吧“

菲奥娜从可以说是魔女的标志的尖帽子里拿出一个大型的角笛。

她的小嘴靠近角笛，轻轻吹气。

呜呜呜

巨大的声音盖过了士兵的怒吼、机关枪的射击声、和战斗的声音响彻了战场

那声音确实的传到了在防壁对面奋战的突击部队中的黑乃的耳朵里。

”是角笛的信号！全员撤退！！“

我的耳朵听见了特征显着的角笛的声音，马上发出了撤退命令。

说起来，角笛的信号表示撤退已经通知过全体突击队员了，就算没听到我的话也该后退了。

”呜呀！上啊！！“

在血气方刚的战士之中，看来是有忘记了角笛的事情，而沉浸在战斗中的家伙

喂，伏尔甘，说的就是你呀。

【魔弹】

对着伏尔甘的脑袋边上来了一发子弹，和之前决斗时候用的同样的柔软的弹头。

”痛！黑乃你干嘛，不要捣乱！“

伴随着怒喊声挥出的大剑，一击打飞了2名士兵。

”撤退了，没听见笛声么？“

”啊，说起来是有这么个信号来着“

你这家伙，我不说的话还打算在这里继续打下去吧，打到死为止么？

”黑烟“

不管怎么说，带上脑袋里塞满了战斗的肌肉脑人狼，发出烟雾迅速向着村子撤退

广范围的浓密黑烟出现了，看到有的士兵担心有毒的警戒行动，可惜这烟没有攻击力，只是个障眼法。

这个最初是从沙利叶那逃亡时使用的值得怀念的黑魔法，这回可没有当时那种可以隔着烟雾正确攻击目标的人，情况可是好多了。

”不愧是熟练的冒险者，连撤退的技巧也很棒“

刚刚还被士兵包围着进行乱战的他们，马上脱出了包围开始后退。

但是，在这一马平川的河岸边上没有可以阻挡敌人的东西，士兵们突破烟雾后，立马追击着后退的我们。

”魔族后退了！“

”追呀！追呀！“

看到这边明确的后退姿态，十字军气势高涨。

照这个样子直接撤退到门口的话，在我们开门进去的同时，敌人也会如雪崩一样冲进来了。

因此为了我们能回村，必须阻挡住敌人，争取一点时间

不过，那不是我的工作。

”闪开啦！“

以伏尔甘为首的突击部队，开始清理那些避开突击部队，涌到防壁前的敌军士兵。

一时间士兵们变成被前后夹击的形势，在突击部队的刀刃下，很快的被从门前赶出去了。

好的，不论如何，不要让敌人靠近门前就好。

24人的突击部队集中在我们出去后铺上的带刺铁丝前

接下来等人来迎接就好。

”欢迎回来黑乃桑“

菲奥娜的这句话，在开门的同时传到了我的耳中。

”是啊，我回来了“

打开的门后，看到的是和平时一样一副没睡醒的表情，站着的菲奥娜，在她两旁，拿着长夹子或者说是钳子的冒险者出来了。

他们那像是修树枝的剪刀般的东西不是武器，是用来剪开带刺铁丝的东西

因为经过反复练习的关系，他们用敏捷的动作一会儿就剪开了铺在门前的带刺铁丝，开出了一条路。

不过在这期间，敌兵为了不放过我们退却而开门的绝好机会，像雪崩一样冲来

”那么拜托了“

”好——“

我们并没有特别在意背后的事情，悠然的迈着步子走进门里，在听着菲奥娜的咏唱声中。

”———— -———— —— —— ————“

那咏唱对于我这个并非普通的魔术士来说，不知道是什么意思，但是，我知道接下来要发动什么魔法。

那是和在伊鲁兹救下我的防御魔法是同一系统的。

初次见到那巨大的炎之壁还以为是上级魔法，而接下来要凭一人之力阻挡敌人的魔法，才是真正的上级防御魔法。

”——【火焰城壁】“

那正确的说是喷火。

火之盾、炎之壁、这些说法都不足以表现其状貌，在那里的是，隆起的蕴含有巨大热量的红色火焰山。

就像是无论跳进去多少人都无法阻止在喷火的火山口一样，数以百计的士兵的脚步，都被这【火焰城壁】完全阻止了。

”……真是厉害啊“

”非常感谢“

这么想的不只是我一个，还有作为同伴的冒险者们、以及在防壁前窥探着攻击机会的十字军士兵们，也都被突然出现的巨大火山吸引住了眼球。

就这样，敌人一人都没有冲进来，村子收容了归还的突击部队24人全员后，再次关上了大门

在此同时，发着红色光辉的火焰城壁就像是海市蜃楼一般晃动了起来，下一瞬间就如同幻象般消失了。
