# 113 初火之月2日的夜晚（1）

十字军似乎完全退兵了，从洛奴河对岸蜂拥而来的白色大集团现在连影子都看不见了。

对岸附近大概还潜伏着为监视这里而留下的少量部队。

本队这个时候应该是回到阿尔萨斯村附近的瓦托村去了。

“今天一整天总算是防守住了”

黑乃小声地发出感慨，躺在床上闭上了眼睛。

本来不打算在公会的房间里休息的，但是老莫说休息也是工作的一部分，只能勉强同意了。

我的魔弹和机关枪是阻挡步兵突击的最大火力，所以双方不能同时离开门口，今后我和老莫总有一人要负责警备。

这样的警备体制对于普通人类来说相当辛苦，但是我的身体比普通人类可结实的多，骷髅族的老莫也因为一半是魔法生物的关系，不必休息很久，两人都可以精力充沛的忙上一星期。

然而以人类为首的许多种族都不是这样的，不好好休息的话会积累疲劳，让战力大幅度下降。

虽然这么说，这里的也都是冒险者，准时换人轮流休息的话就没问题，况且不像其他委托一样需要野营，可以睡在公会的床上已经很开心了。

当然，没有那么多的床给全员睡，一大半都是睡地板。

“不过，死者再增加的话就不好说了……”

今天的战斗出现两名死者，在敌人迫近防壁的时候，运气差了点被投进来的枪刺中而死。

光看结果的话，只靠100人左右阻止数倍的敌人，损耗率之低已经出乎意料，可以说是作战大成功。

尽管如此，也不是可以简单忽略的事

冒险者的死是自己负责，这是常识，但是按自己的判断死掉和在我的指挥下死了，责任就不一样了。

我的一个判断错误就夺去了人命，这是多么可怕的事情，听到死者报告后我实际体会到了这点。

“——苦恼什么的等以后有的是时间，已经有觉悟了，我也好，大家也好，不管要付出多少牺牲都要争取到避难的时间”

现在可不是思考多余的事情烦恼和震惊的时候

我要思考和烦恼的只有作战行动而已，敌人接下来会怎么行动、怎么进攻、要如何对应。

要考虑的事情堆积如山，特别是今天从战斗获得的数据非常宝贵，怎么说都是第一次和十字军正面冲突发生大规模战斗，至今为止都是未知数的敌人战力、战斗方法弄清楚了。

“以结果来说，可以说是大胜利的战果，这边死者2名，对方的死伤者超过千人都不奇怪”

因为有治愈魔法，负伤者明天就回归战线的可能性也是存在的，确实死掉的人数也不少。

今日一战大幅度削减了十字军的兵力是不会错的。

但是，光凭这些期待军队崩溃是不可能的，从对岸的样子可以看出来，并没有给予相当于全灭的三分之一

兵力以上的打击。

不过，从炸桥的陷阱开始，战斗的流程都可以说非常顺利，不，都可以说顺利过头了。

战斗并不是现在就结束了，从长远看，我们确实以后要从这里退却，只要敌人没有吓的全军撤退的话。

敌人的指挥官如果有那么一点自尊的话，对今天的战斗结果会愤怒的发狂吧，动员了那么多兵力还没打下一个小村子。

于是，下次攻击的时候会将兵力损耗置之度外也说不定

虽然单纯，但是用上这种战法确实会让阿尔萨斯村陷落

“果然十字火力的时间限制是个瓶颈，但是现在也没什么办法，中断的时间要如何防御……结果，还是只能靠蛮力么”

解决方法只有像今天这样大家努力了，可以把敌人以千人单位一网打尽的逆转之策不是那么简单就有的

不，原本十字火力能用的这么顺利也可以说是幸运了

如果十字军士兵比预料的更顽强，持有无视机关枪弹幕突击的力量的话，作战就完蛋了。

即使有带刺铁丝和防壁，被压倒的兵力差击溃是必然的，因为有十字火力能阻止步兵突击这个前提，我才会认为完全有可能在阿尔萨斯村把敌人挡上一个星期。

而在今天，机关枪的威力被事实证明了，接下来就是靠我们的努力和顽强能弥补多大范围的问题了，能有一定程度的对等的战斗就是不错的战况了。

“还有，莉莉一个人居然真的把天马骑士部队挡住了……这是最LUCKY的事了”

我知道莉莉很强，但是也没想到她能一个人挡住所有天马骑士

因此迎击突破了莉莉飞到防卫线上的天马骑士，本来是西蒙等配置在公会的射手的任务

实际上预测今天会出现最多死者的就是这里了。

从空中发动攻击，而且是能使用魔法和武技的精锐士兵，要正面对抗的话不可能毫无损伤。

结果最后一看公会的死者为0，天马骑士根本没过来，莉莉一个人阻止了全部部队。

而且在莉莉的战斗中，地面部队撤退的时候，天马骑士部队也配合着一起撤退了

现实中发生的事情令人难以置信，没想到真正形态的莉莉会强到这个地步，不过说起来也是第一次见到少女莉莉的战斗。

要怎么形容呢，那战斗的样子让人感觉这妖精其实真面目是龙吧？从力量来说让莉莉做领袖才更合适对吧……

“不过莉莉也是有极限的，下次天马骑士再来的话会飞到公会来吧”

因为敌人撤退战斗停止之后，莉莉回来对我说的是谢罪的话。

“对不起黑乃，我一个人还是没能歼灭天马骑士部队

果然有时间限制的这个身体打倒数人就是极限了。

今天用了加护延长战斗时间，但不是每次都能用的，下次恐怕不能都挡住了”

只说了这些话，从少女姿态再次回复平时的幼儿外形的莉莉，看来很勉强自己身体的样子当场倒进我的怀里。

我马上把她运回公会睡上床了，恐怕现在也还睡着以便恢复体力吧。

“哎，不要太勉强自己啊莉莉”

虽然装作很平静，实际我对让莉莉一个人和天马骑士部队战斗是非常在意的。

说起来，莉莉居然打算一个人歼灭整个部队啊，我不是说尽可能阻止就好么……

“不行，太偏袒自己人可不好……但还是担心啊”

总之，天马骑士出现的话只要有莉莉在也可以阻挡30分钟。

今天的战斗中干掉了7个，让数十个队员不同程度负伤，下次战斗可以期待同程度，不，既然有敌人负伤了，应该能制造出更好的战果。

不管怎么说，多亏有莉莉，大幅度削弱天马骑士战力成为可能，如果这边也付出相当牺牲的话，要把她们逼进坏灭状态也并非不可能。

“能控制住天马骑士部队的话，果然问题还是看地面能撑住多久了”

没有逆转之策也不能期待援军，只能靠现有的战力想办法了。

实际上，从门里的射击还有从公会的援护射击，把相当数量的步兵在洛奴河

渡河时就杀掉了。

虽然绝对数不足的箭矢不能像雨点一样，但通过发挥触电效果的雷属性攻击魔法则派上了大用场。

从门里也可以看见，没有命中也通过水导电让士兵触电溺死的样子，从公会房顶上看得就更清楚了。

“看来西蒙也很努力的样子”

个人期待的狙击手西蒙，把在对岸展开的魔术士部队除掉了相当数量。

根据着我的少量建议就造出真正的狙击枪的开发力就很惊人了，那射击能力也是一击必中、正确无比，真是可怕的孩子。

西蒙和斯桑的组合拿出了超出我期待的战果。

在准备期间中也看到两人关系亲密的练习狙击，应该会成为好搭档，果然让斯桑作为观测手是一个好判断。

说起来，我突击在河边战斗的时候，经常有从后面来的敌人的脑袋被轰飞，还有面前的敌人突然脖子喷血死了，大概是那两人的关系吧。

西蒙的狙击还算是能知道，斯桑消去气息抹脖子的战斗方式更让人感到害怕，伏尔甘曰那是加护的力量……确实体会到等级4各方面都很厉害

“冒险者们也比想象的更强，今天能防守住多亏了大家的拼死战斗”

没有感谢的话语，但是，一想到今后他们还会流更多的血，心中总是会涌上不安。

下一个死的会是我、我亲近的人也说不定。

失去伊鲁兹村大家的事情已经感觉是遥远过去的事情了，但是那时候的愤怒、悲伤、还有难以言说的丧失感，一直在心的最深处燃烧着。

不要有第二次那样的记忆了，不，说不定我想忘记一切逃跑也不一定。

“……不行，不能想那种事，我已经背负有自己以外的性命了”

是的，已经没有可以逃跑的地方了，因为战斗已经开始了。
