# 114 初火之月2日的夜晚（2）

夜间警备由夜视能力强的兽人等种族，或者是持有可以看穿黑暗的技能或魔法的盗贼等职业担当。

西蒙作为远距离攻击特化的狙击手，没有夜视镜的话在这黑夜里等于拖油瓶。

而且，虽然集中力很高，在体力和持久力等肉体相关的方面只和年龄相当，被判断为不适合长时间的警戒任务，很快就得到休息。

只要敌人不夜袭的话西蒙可以休息一整晚，但是他从房顶下来后不是直接往自己分到的房间走，而是走向黑乃之前睡觉的房间。

“大哥哥，已经睡了吧”

黑乃和西蒙开始休息的时间基本相同，但是黑乃小睡2小时之后还要回到防壁前面去。

西蒙走下楼梯，将视线转向通往黑乃寝室的路上

“啊，莉莉桑……”

虽然个子小，但是长着两对翅膀的外形特征即使离远了也能看出来。

本来在冒险者同盟的成员中可以说是小孩子样子的也只有西蒙和莉莉两人。

“恩，你有什么事？”

（哇，而且里面还是大人状态的……小孩子的话还好说，这样子真的很恐怖哎这个人……）

莉莉的两面性在冒险者同盟里已经是众所周知的事实了，西蒙也不例外

或者说他是更早就知道有大人和小孩两重人格的人。

遇到黑乃的那天，在自己的研究室里发生了误会，气势汹汹的大喊大叫的莉莉，对西蒙来说依然是个心理阴影。

“那、那个、没有什么大事……”

西蒙移开视线，口齿不清的说，不过莉莉用精神感应直接偷看他的脑袋中已经猜到了目的

但是，并不等于马上就理解了

“哦，黑乃已经睡了，以后再来吧

黑乃比谁都努力所以累了，打扰他睡眠的家伙我可不容许”

“哎，那么莉莉桑是——”

“我没关系，我只是来陪他一起睡”

“是、是这样啊”

（听说莉莉桑回来后就去其他房间睡觉了，也就是说特意移动到大哥哥的房间来？）

也不至于说是异常，有那么必要和黑乃同床共枕么？西蒙觉得有点不思议

“要是明白了就快点回自己房间去”

“呜，好的”

但是，人总有一些不肯让步的东西吧，西蒙看到莉莉的圆眼睛中宿有强烈的意志之光，这样想。

“哈”

西蒙目送莉莉消失在黑乃睡觉的房门后面，很不情愿的转过了身子。

“有很多话想说啊……”

“——也就是说，想让黑乃夸奖自己吧？”

“呜哇！？斯桑，怎么会——”

自言自语突然被人插话，又吃惊又羞耻，禁不住要大喊的嘴被斯的手迅速的塞住了。

“不保持安静的话，黑乃不会发火，莉莉桑就不一样了”

嗯嗯，西蒙表示同意。

“被她抢先了很遗憾，明天再让黑乃夸你就好了，尽兴为止”

“唉，不对，才不是为了这种目的——那个，因为步枪和机关枪都是第一次在实战使用的关系，想着需要问下看法……”

“呵呵，那就当做是这样吧”

“喂，是真事啦！”

看到西蒙红着脸反驳的样子，谁都明白斯说的是正确的。

西蒙说的事情也有理，但不过是顺便的程度，真心显然是，对第一个承认、赞赏、理解自己研究的黑乃，想从他那里听到“做得好”这种话。

“不过，一开始看到你往黑乃的房间走的时候，还误以为是要夜袭呢”

“夜袭、唉唉！？不，不会的，绝对不会的，大家都是男人啊！用什么眼光在看我啊！”

至少黑乃还以为西蒙是女孩子，该说幸运还是不幸，西蒙本人还没有注意到这点。

“哎呀，不过你也到了该懂得情爱的年龄了，你对黑乃的视线带着一点好意呢，我还以为，或许是呢”

“我是正常的！”

使出全力否定，确实对黑乃有点好意，但绝对不是喜欢男人的意思。

“恩，是这样么，冒险者同盟里有三猎姬的三人还有魔术士菲奥娜，我觉得都是很漂亮的女孩，感觉你没有什么兴趣？”

“怎么会，对大家都用奇怪的眼光看的话那不成了色狼了”

斯举例的女孩子确实都长得很漂亮，西蒙的美感并没有什么问题。

“那么实际是莉莉桑么，那个人虽然美的出类拔萃，但是可不推荐哦”

“只有莉莉桑绝对不可能啊”

即使是宿有魅惑的美貌，每次见面都被杀人般的视线瞪着，会怕也是当然的

“嗯——那么——哦，懂了”

“这话题能停一停么，我对喜欢的人这种话题很不擅长——”

“胸部不够大就不行吧”

“那个，请听我说啊……”

哈，西蒙叹了口气耷拉下肩膀。

要说点什么才能离开这种奇怪的话题啊，看着脚下的地面，结果还是没能想到转换的办法，再次抬起头。

“这样如何？”

在西蒙的眼前，摇动着两座山。

“哎、哎哎！？怎么回事，胸部怎么变大了！？”

“哦，这反应看来有戏”

“只是被惊到了啊！”

哈 哈 哈，斯露出坏笑，数秒前还是一马平川的胸部，现在就如受到地母神的祝福一般变成丰满的双丘。

那个头，一边就有西蒙的脑袋大了，超越巨乳级的那个用那压倒性的质量就快把薄衬衣挤破了。

“这是什么啊……”

“我是史莱姆啊，平时是化作不引人注目的容貌，只要想的话，胸部么，呵呵呵，就像你看到的一样，想什么样就能什么样”

这么说着炫耀般的挺起胸，挑逗的摇动着

西蒙不禁条件反射般的用眼睛追着那晃动，是男人都没法责备他吧

“嘛，不用说这些，如何啊？”

“哎，那个，什么如何……？”

斯靠近一步，就像要和小个子的西蒙视线对上一样做出稍稍前倾的姿势

视线稍微往下挪一点，就可以从胸口大开的衬衣看见那魅惑的深邃山谷。

西蒙脸红的显而易见，必死的挪开视线的纯情反应，斯不会没有注意到。

“如何的意思是——”

但是并没有满足，到这个程度还没让步的她究竟在想什么，对于男女经验只有等级1的西蒙来说要理解是不可能的。

“——这样”

西蒙的右手不知道何时被握住，连抵抗的时间都没有就放上了斯丰满的胸部

手掌上传来柔软温暖的感觉，隔着只有一件薄衬衣，光是这极上的触感就具有让男人的理性发狂、粉碎的破坏力。

“哇啊啊！？对，对不起，我已经到睡觉的时间了！再见！！”

不过，对西蒙来说看来刺激太强了点。

慌张的甩开手，红着脸想要逃跑，不，事实上逃跑了的西蒙，留下这句话就跑向自己房间了。

“啊哈哈，果然很可爱啊——”

斯笑着目送西蒙。

“——让人想认真了呢”

留下这句话，连一点脚步声都没有就离开了。

驻留在瓦托村的十字军，本来当天就要离开，太阳下山的这时候就该把阿尔萨斯村作为新的占领地了。

但是因为被隔着洛奴河在村里固守的魔族的防卫线阻挡而一时撤退的关系，至少到明天为止还得留在瓦托村。

对伴随着十字军占领部队的塞浦路斯佣兵团来说也是一样，他们还是在瓦托村外建造野营地。

任何时候都一副怠惰样子的塞浦路斯，在月亮当空的这个时间带却没有和部下的女人一起上床，而是站在距离野营地有点距离的森林里。

虽然看不到样子，但是在他周围有部下监视着，可以感觉到复数的气息

塞浦路斯背靠着大树，手中拿着一根短杖

一眼看上去只是个疙疙瘩瘩的黑色树枝，在那表面有白色几何学的纹样在全体流动，尖端像枪一般锐利。

“硬塞给我旧型号的【阿拉奈亚】，效果只有1天就要再发动烦死了！”

塞浦路斯手持着短杖【阿拉奈亚】对给这东西的人口吐怨言，将杖的尖端刺在地面上

“?????? ???? _???_?? ?_???? ?_??????”

对塞浦路斯的咏唱起了反应，描绘在杖上的白色纹样阴森的闪烁着

于此相伴，和杖同样的白色魔法阵从刺在地面的尖端渐渐扩散开来

扩展到直径1米左右的魔法阵的样子就像是蜘蛛网

“——【视记蜘蛛】”

在此完成的是召唤魔法，召唤出的正如其名是蜘蛛型的使魔

从蜘蛛网的魔法阵中，像是从水底爬上来一样陆续出现黑色的蜘蛛

大小和大人的手掌差不多，几十匹这么大个的蜘蛛涌出来的光景让人本能的感到恶心。

然而塞浦路斯作为术者本人没有什么感觉，只是毫无感动的，以一副当然如此的表情目送向四方散去的蜘蛛。

出现的蜘蛛没过多久就消失在被黑暗包围的森林中。

但是，不到1分钟后，蜘蛛回来了。

“……切，少了几匹，缺陷品啊”

和之前召唤的蜘蛛一个样子，但是是昨晚放出去的。

【视记蜘蛛】的作用是监视。

塞浦路斯佣兵团在今天的战斗没有接到出击要求，被严格命令在瓦托村待命，因此派遣这些使魔去记录战斗的情况。。

“听说被恶魔什么的一下子打败逃回来了，那么，是什么样的呢——”

塞浦路斯把归来的一匹蜘蛛放在手掌上。

于是，在脑海里浮现出断片的映像和声音。

读取这种使魔记录的东西也需要相应的技能，塞浦路斯作为术者，要正确读取这些可称为光与音的洪水的杂乱的记录映像并非难事。

“——喔喔，精灵族女子发现，不错啊，要找的就是这种东西”

浮现出的是金发碧眼的精灵族，从妙龄到少女年龄各不同的三人组，不过容貌都可以说是不会让著名的精灵族美形之名蒙羞的。

看见她们每次从栅栏后拉动魔法弓射出雷之矢，河里都有士兵倒下的光景。

“恩，但是，大部分魔族都是渣啊——”

塞浦路斯说着打趣般的感想，读着记录，表情逐渐出现了变化。

一开始是挑选猎物般的笑容，现在脸上一切感情都消失了。

“——哎，原来如此，这样啊”

塞浦路斯嘟哝着，把手里的蜘蛛扔掉了。

蜘蛛掉进了还存在于地面的蜘蛛网的魔法阵，像青蛙跳进池塘一样消失了。

“有趣，来潘多拉这趟没白跑，嘿嘿，这就是所谓被命运引导的意思么”

究竟是什么让他如此愉悦呢

塞浦路斯浮现出异常狰狞的笑容，兴高采烈的回野营地去了。
