# 115 炮撃（1）

初火之月２日的夜晚过去，到了第二天也就是３日。

太阳升起，在被朝阳照亮的洛奴河对岸，昨天看到烦的白色军团再次出现。

我在公会房顶上可以一直看到对岸的西北街道上。

在这里可以看到，在非常接近对岸的位置停止进军的十字军部队，因为左右都是森林，全体集结了多少人难以判别。

“似乎不打算渡河”

“是啊，在准备什么吗”

西蒙抱着异世界第一把狙击步枪【八咫乌】在旁边对我说

我一大早听到有敌人踪影的报告就登上这个最高点来了，敌人好像有什么企图所以一直停着没行动的样子，已经停止进军有30分钟了

如果像昨天一样雪崩般冲过来的话，我马上就从房顶跳下去，到防壁前再次从事魔弹乱射的作业

但是敌人没有行动的话只能就这么看着，这边主动出击没有好处

如果就这么继续对望上一星期那就好了，我想，但是对手也不至于笨到这个地步，不用正攻法突击过来的话，一定有什么策略

“不过这里3个人的话可有点挤啊”

斯桑漫不经心的发着牢骚

确实为狙击手西蒙建造的这个台子不能说宽敞

一个小孩子加上两个大人明显超过限重了

“不好意思，这里看的最清楚”

敌人就在眼前，不盯紧他们的动向可不行

“没关系，给我和西蒙留点贴近的空间就好”

“不，我有关系……能稍微离开些么”

斯桑就像要把小个子的西蒙抱在怀里一样从后面抱住他（已经抱住了吧？)

早上见面的时候斯桑的胸部不知道为何变成了巨乳，堂而皇之的放在西蒙的头上，一副‘不是你碰到我，是我要碰你’的意思

“你们两人关系真好”

这就是传说中的GL么？

“哼哼，嫉妒了么？”

“有点儿”

“真这么想的话就来救我啊大哥哥！”

西蒙流着泪诉说着，嗯，今天炼金术师也很可爱。

我被和莉莉不同的萌点治愈了，一手拿着当做早餐的面包，一边喝牛奶。

这个不知道该说是牛还是羊的迷之家畜挤出来的奶，和牛奶有着一点不同的不可思议的味道，习惯后也感觉很美味。

举起装着迷之牛奶的瓶子一口气咕嘟咕嘟喝干——

“可是，黑乃一眼都没看我变大的胸部，难道说你是GAY？”

噗嗤——！

白色牛奶在朝阳照耀下闪着光，当然，是从我嘴里喷出来的

“哇！？大哥哥你好脏！！”

“噗、咳、突然说啥呢！？”

我用怨恨的视线看着斯桑，人家在享受着美味的牛奶时候丢过来什么样的爆弹发言啊。

“不过，人型的雄性不是有用眼睛追着大胸部看的习性么，没有反应的话，也就是那个意思——”

“哎、是真的么大哥哥！？”

“相信我西蒙，完全是误解，我是正常的”

“呵，昨天也听过的台词”

“啊？”

“不，另外的事了”

呵呵呵，斯桑坏笑着，敌人都在眼前了开这玩笑是不是有点过分了啊！

“那么，实际如何呢？”

“我是正常的，比起男人，肯定更喜欢可爱的女孩子。

真是的，以为男人都喜欢巨乳就大错特错了”

“那么是【童女趣味】（萝莉控）么？”

“也不是”

而且别把萝莉控说的和【火矢】（伊格尼斯之矢）一类魔法名一样啊！！！

“从莉莉桑的例子来看的话，怎么说呢，这种说法可信度更高不是么”

“……确实”

“别认可啊西蒙，说起来请别再给我贴什么奇怪性癖的标签了”

斯桑对我是有什么怨恨么。

“呵，那就不继续刨根问底了”

真的对巨乳没兴趣么？她是想说这话，把胸部又往西蒙的头上压了压摇晃起来，那样子确实大部分的男人都会被吸引到吧。

“哈，看到大胸就会回忆起来……”

母亲的事，那个人的胸部确实非常大，拜她所赐从小时候就看惯了巨乳不怎么在意了。

这算是好事还是坏事呢，嘛，对胸部大的人不会投去不礼貌的视线该算是好事吧。

“啊，大哥哥的眼神望向远方了”

“呵，我们的领袖似乎是禁欲主义者”

总而言之，我没有什么变态的性癖，话题如此收尾真是可喜可贺，我这么想着，把还没怎么喝就已经剩不下多少的牛奶喝干了。

不过，一想起故乡就经不住想吃白米饭了，怎么办、

这里的主要谷物是小麦，面包是主食，对了，这事结束后就去斯巴达找大米，就这样。

正沉浸在乡愁中的时候

“不好，是攻击！”

斯桑在大喊的同时，开始咏唱的声音也传到了我的耳朵里

“那个是什么！？”

从对岸的森林中升起了火柱，不对，是大号的火球，拖着冒黑烟的尾巴以抛物线向这里飞来

数量有5个

“趴下，西蒙！—— ———— ——【冰结大盾】！”

斯桑的身体完全盖在西蒙身上，而且用上了中级防御魔法的冰大盾来防守

“【黑盾】！”

我也不管怎样先防守了，形成了黑色魔力盾

当遮住视野的漆黑之盾出现的瞬间

咚咚咚咚！

冲击波与热风吹过

飞来的其中一个火球，运气不佳的在这房顶上落下了

“大家没事么！？”

“我们的话，但是——”

不必听到这话，我眼里也看到在屋顶待机的射手职业的冒险者中，有几个人被火炎吞没了。

“见鬼”

只会用黑魔法的我没有灭火的好办法

怎么办，在我想到之前，以斯桑带头的、逃过火炎无伤的冒险者们就开始行动了

用魔法制造出水和冰，给被火包围的人灭掉了火

好，火灭了话，应急处置之类我也可以做

“喂，没关系吧？”

我跳下台子，跑近倒下的冒险者。

“哈哈，还活着呢”

虽然身上的毛被烧焦了，兽人冒险者笑着回答

被火烧到的其他人，虽然多少发出了点痛苦的声音，也已经对自己的身体浇上回复药试图回复了。

真是的，冒险者都是些顽强的家伙，我也因此恢复了冷静

“那样的炮击虽然出乎意料，但是威力不大”

着弹地点有一点烧焦的痕迹，说起来因为我把公会整个黑化的关系，地板也是一片黑很难看出来

本来是木头建造的有烧起来的危险，但是这种程度的火力再挨上多少发也不会让公会烧起来

“先退回公会避难！斯桑，避难和受伤人的处置就交给你了，我到下面去”

“了解”

目的地是防壁之前，因为警戒的关系比屋顶聚集了更多的冒险者，要进公会避难的话不快点传达可不行。

“喂，又飞来一发！”

背后不知道是谁的声音，不用说也看到了和之前同样拖着黑尾巴飞来的火球

“见鬼，从远距离炮击什么的真麻烦——

【影触手】”

没有一级级下台阶的工夫，从屋顶跳下去最快了。

这个【影触手】是先前攀爬代达罗斯城墙利用的【锚】的改良型，外观没有什么大变化，但是可以像触手一样自由自在的做出动作

从两手的黑色魔力形成黑色绳索状的触手，缠在屋顶的栅栏上固定住，纵身跳下去。

之后，再次在屋顶着弹的火球喷出火焰炸裂了。

但是，对于已经在公会的墙壁上垂直跑着的我来说，那热风和爆风都触碰不到我了。
