# 116 炮撃（2）

“暂时进公会避难！快！”

我从公会来到防壁前，大声发出避难命令。

在这里的不是普通村民而是冒险者，即使正被那些不断落下的火球攻击着，也都能冷静的听指挥来行动。

“喂，这火雨是什么玩意，真受不了”

伏尔甘把大剑像打伞一样举在头上，一脸非常不耐烦的表情了走过来。

有几发火球在伏尔甘附近落下，但爆发出的火炎在瞬间就被大剑吸收而消失了。

【恶食】能力很强啊，有那种东西也难怪伏尔甘那么从容了。

“那帮家伙偷偷摸摸的从远处把这些射过来，要冲过去揍飞他们么？”

“不，尽可能避免突击”

“那怎么办？就这样保持沉默一直挨打？”

火球攻击的势头越来越猛

每一发都有在着弹点附近数米半径散布火炎的效果，但爆炸力却不高

或许，这已经是这种远距离攻击的最大威力了？还是说射击时减少了威力？

如果挨上有TNT火药十公斤当量爆炸力的攻击魔法的地毯式轰炸的话，这里连一会儿都撑不住。

不，对方既然在昨天一战撤退了，已经不会小看这边的防线，因此，这第二轮攻击没有保留战力的理由。

“只能像这样挨打，他们这是想引诱我们出击”

“啊？”

“伏尔甘不是马上就问我说要不要突击了么，也就是说谁都会这么想的”

“那是当然了，受到这种挑拨还保持沉默的家伙那都是软蛋”

“对，那些家伙就是猜到我们会出击才带着兵来的，那不是给炮击的魔术士部队做护卫的。

河对岸肯定是为了报复昨天的事正摩拳擦掌等着我们过去呢”

要是渡河突击的话，就换成我们在渡河中被狙击了，而对方射手和魔术士的数量非常多，不需要机关枪也可以简单的迎击100人左右的部队

“……那怎么办？只能老实蹲在公会里了么”

“嗯，侦查还是要有的，基本就是这样了”

从发射地点看，是藏在靠近河流的地方射击的，运气好的话能用奇袭干掉敌人的魔术士部队也说不定，不过会有点风险

“这样好么，敌人也说不准还会像昨天那样突击”

“看吧，火球也有不少落在河岸上，不能瞄的很准

那些家伙要突击的话，会停下这炮击的”

不这样的话，相当数量的步兵就会被自己人的攻击炸飞了，就算是十字军也会避免这种事态吧。

“只是步兵突击的话，我和老莫出来就可以马上挡住”

“切，没办法”

我和一脸不情愿表情的伏尔甘一起进公会避难了。

回到公会，莉莉出来迎接了我

“黑乃！没事么！？”

“恩，莉莉你起来了啊，我没事”

被火球攻击的声音吵醒了吧，至少我半夜起来的时候她还在呼呼大睡，而且不知道为何是在我的床上

不管怎样，看这样子疲劳已经回复的差不多了，即使天马骑士不来，莉莉也有用心电感应通信和治愈魔法等等很多事情要干

“菲奥娜在哪儿？”

说起来我现在有事情要找的不是莉莉而是菲奥娜

“在那边吃饭呢”

在莉莉的小手指示的方向上，是正在挑战一大盘和我刚才在屋顶吃的一样的面包的魔女的身影

明明不可能没注意到敌人的炮击，还能不慌不忙的吃东西，这个人真是我行我素

“菲奥娜”

“哦，黑乃桑，早上好”

金色的眼睛转向我这边，嘴里还在咀嚼着面包，脸颊被撑的满满的，你是仓鼠么……

“喔，早上好，

还在优雅的吃早饭，说明那伙人的攻击不是什么大事吧？”

“嗯，是这样——咕噜咕噜”

在回答之前，菲奥娜拿起和啤酒杯一般大的杯子喝起了牛奶

这时候如果问一句“菲奥娜是蕾丝吗？”大概会像我一样华丽的喷出来吧

不过之后的事情会很恐怖所以我没敢这么干

“呼啊——那个威力和【火矢】同程度，不过是加上【远投】术式的单纯的炮击而已

黑乃桑会来我这里，说明没有什么好担心的”

“不突击看来是蒙对了”

“是的，这是猜测我们这边是头脑简单的魔族，想把我们引诱出来的作战

而且即使没有出来，让公会烧着的话就赚到了，仅此而已”

“原来如此，我的预测基本全中了”

只要呆在公会里，不过是有点烦人噪音的炮击而已，外出的话，一不小心就会有不只是受点烧伤的危险，能阻止当然想阻止外出。

“有什么应对办法吗？”

“这边也用炮击回击不好么？”

“能这么做的魔术士我们才有几个人啊……”

“是的，虽然说是单纯的魔法，也是需要多个魔术士组合发动的复合魔法，我不认为这边也能够炮击”

要行使复合魔法，只有经过长年的组织训练的人才可以做到。

我们这边的魔术士职业的冒险者，虽然个人的技术都不错，但是基本都是个人行动，不是说集合起来就可以组成强力的队伍的，要知道复合魔法可不是一朝一夕就可以学成的。

“要是有大炮就好了”

这愿望有点不切实际，即使是天才炼金术师西蒙，要他马上造出大炮也是不可能的，既没有材料也没有设备。

“只让莉莉桑从空中进行突击怎么样？”

“那么30分钟后天马骑士部队一来，这里恐怕就陷落了”

“也是啊”

少女莉莉一个人就有和天马骑士部队作战的可怕战斗能力，但是发挥真正实力有30分钟的限制，不能随便投入前线。

说起来，对天马骑士有效的空中战力也只有莉莉而已，天马骑士部队不出现的话也不能让莉莉出击。

“也不能把莉莉当什么方便的棋子用啊”

“被黑乃桑拜托的话会开心的突击吧”

“这形象太容易脑补了别这么说”

我的脑海里浮现出卷着“神风“头带出击的幼女莉莉的样子

莉莉那么纯真，要是拜托她的话恐怕真的会毫无疑问的去突击

”总之，监视敌人是不是突击，防壁和设施破损时候的修补，还有，如果正确判断出敌人魔术士部队隐藏的位置，发动奇袭也可以考虑“

如果只让高机动力的队员去的话，似乎也不是做不到

不过，像这样躲在森林里，是为了警戒在昨天战斗中对岸展开的魔术士们被西蒙狙击的事吧

”奇袭的危险性不会有点太高了么？“

”我也不想啊，但是冒险者们的不满憋太久的话恐怕就压抑不住了“

”原来如此，都是些不喜欢在房间里呆着的人啊“

”不过，明天或者后天的话敌人会再次突击的吧，这种担心也有点多余了“

”为什么说今天不会突击呢？“

”昨天被河流阻碍成那样，下次来的时候应该会有桥啊船啊，最糟也会准备点木筏吧“

”……原来如此，确实很有可能“

”只是派步兵来的话，就和昨天一样来迎击就好

但是，准备了渡河的手段的话，下次战斗就有难度了，因为魔术士和重骑士也会渡河过来“

第一次敌人只是趁着势头突击，所以顺利的击退了。

下次敌人的攻击就不会掉以轻心了，将是真正的战斗。

”结果，现在能做的事情也很有限呢“

”是啊，在敌人再次进攻来之前就老实等待吧“
