# 117 对岸的情况

正式任命为天马骑士部队队长的艾丝蒂尔，那一头艳丽的棕色披肩长发被她睡的乱七八糟，正一脸困倦的样子站着。

在她不作声的时候，她的高个子和端正的面容让她看上去确实是个威风的女骑士，但是那松懈的表情把这气氛都破坏掉了。

呼啊——、大张着嘴豪迈的打着哈欠的艾丝蒂尔，完全感觉不到在随时可能发生战斗的战场上该有的紧张感。

“打哈欠时候请把嘴巴遮住，太没品了”

提醒队长注意形象的是部队中最年长的芙兰。

她和艾丝蒂尔一样，现在正式被任命为副队长了。

“因为昨天很开心的关系啊！”

“没办法啊！”

露出下流的笑容插嘴的是加米和加西姐妹。

“烦人，闭嘴啦，笨蛋姐妹”

用以女性而言相当锐利的眼神十分尖锐的瞪着那两人坏笑着的晒黑的脸，可惜对方已经习惯了，没有起到应有的效果。

“那个，是什么事情开心啊？”

天真无邪的提问的是和芙兰相反、部队中最年少的马蒂。

“你现在还是不用知道比较好”

芙兰判断这不是小孩子该听的话题，把马蒂往另一边赶。

马蒂虽然脑袋上冒着问号，但还是老实的晃着红马尾走开了。

“不过这是不是太麻痹大意了啊？如果出击命令来了，对手肯定是那个妖精，不打起精神的话——”

“正因为如此啊，芙兰。那个狂妄的臭妖精野小子，靠这种没用的炮击是不会上钩的”

顺便，也别指望能破坏那个怎么看都是用魔法强化过的的黑之馆，艾丝蒂尔说。

“但是对方不是魔族么？”

“那家伙不是‘笨蛋’，至少比加米和加西的脑子好使”

“等等那是什么意思——”

艾丝蒂尔完全无视一同响起的抗议声，继续说下去

“恐怕在阿尔萨斯防守的魔族中那家伙是最强的，可能是BOSS，或者至少接近这种地位。有思考能力和人类相同的家伙带头的话，可不会随便上当。“

天马骑士部队现在是负责护卫对阿尔萨斯村炮击的魔术士部队。

敌方虽然只有一个人，但是在敌方存在强力的空中战力的情况下，防备来自空中的攻击就是必要的，而能做到这点的，在占领部队中也只有她们而已。

反过来说，莉莉不来的话她们就没有出场机会，就只能这么在森林中待机到今天的炮击终了为止。

艾丝蒂尔的说法没错的话，莉莉和其他魔族都不会出来，而且，从炮击开始一直到现在为止，门里都没有出击的动静，也差不多证明了这一点。

”哎，现在就好好休息吧，在这下面痛的时候可不想骑马啊“

啊哈哈，艾丝蒂尔很没品的笑着，芙兰只能无奈的叹气了。

”我可不喜欢霸王硬上弓呢，就算男女方反过来也是一样“

在芙兰脑海里浮现出昨夜的光景，将中意的少年卫生兵引诱，不对，是绑架到自己的帐篷的艾丝蒂尔。

”那么今晚就温柔一点吧“

”……这里，怎么说也是战场，你懂的吧？“

”没关系，我会小心，不会露馅的“

芙兰只能再次叹气了，回想起来，虽然没有加米加西那么严重，艾丝蒂尔在士官学校时代也是个问题儿童，早就知道她不是那种能听进去别人说话的性格。

”下次说不定就死掉了，不趁现在开心的话“

”少见的软弱发言呢，经历过男人后有所依恋了？“

”或许吧“

艾丝蒂尔对芙兰的讥讽话不带怒气的认真的进行了回答，视线转向在昨天战斗中负伤的左手。

因为天马骑士优先受到治疗，手已经恢复到可以自由活动的状态，但是伤痕还残留着。

”不过，那家伙欠着的我这只手和同伴的罪债，要连本带利还回来“

在瓦特村外面建造的塞浦路斯佣兵团野营地，现在中央空地上集合了总共87名团员。

他们不是军队，没有排列成整齐的队形，按个人喜好抱成团，零零散散的站着。

”喂喂，那家伙不会在这里说让大家散伙吧？“

爱把积木抱在胸前，嘟起嘴和旁边的佣兵同伴搭话。

”不会吧，我们来这里以后还一次像样的活计都没干过呢，该不是终于有出场机会了吧？“

比小个子的爱高的多的、一身肌肉一看就像是佣兵的男人回答。

”十字军的家伙们，那个叫什么的村子没攻下来吧，嘿嘿，这是我们一口气出名的机会！“

说的起劲的是个还很年轻的少年佣兵，不，正确说是冒险者，和爱一样临时参加去潘多拉远征的塞浦路斯佣兵团而来的。

”机会么，感觉最美味的部分会被抢走，原来的团员和我们这些冒险者集团之间明显有隔阂“

”确实，那些家伙看起来是普通佣兵，但是温驯的古怪，令人害怕“

”啊，我也是这么想的，和那些家伙都没正常说过话，绝对在隐藏着什么！“

被不信任的目光注视着的是塞浦路斯佣兵团的最初在籍者们。

最初是30人左右的佣兵团，因为潘多拉远征的关系在公会募集团员，结果就是，有爱和他们那样的50多个冒险者参加，成了现在的规模。

但是，虽然总共87人的佣兵团到现在都是一起行动的，但从临时加入的冒险者们看来，最初的佣兵成员们的某些地方很奇怪。

正如男人和少年所说，他们几乎不说话，作为以暴力为生的佣兵来说温驯的过分。

本来，多亏这样佣兵们和冒险者们之间没有发生什么冲突，吵嘴打架的都只在冒险者之间。

”有传言说，是奴隶军团“

”那个塞浦路斯团长，虽然钱付的不少，但怎么看都形迹可疑，有钱人家少爷率领‘洗脑完毕’的奴隶玩佣兵团游戏是最符合的情况“

如果是这样，靠着滥用权力强行跟着这占领部队也好理解了。

”不过谁管这些呢？就算那个轻浮的团长逃掉了，光靠我们也能干事的，别小看冒险者啊！“

”啊，也是，那这么说来，早点散伙更好吧“

”喂，出来了“

男人的话让爱抬起头，前面是不知道什么时候准备好的用木箱搭起来的台子，塞浦路斯还是保持平时那副懒散的样子站在上面。

和平时一样，没有穿铠甲，胸口裸露在外的下流样子，在全体团员前，从嘴里说出来的话还是一副打趣的语调。

”啊，大家来齐了？

因为麻烦就长话短说，向那个魔族固守的什么鬼村子突击啦“

团员间出现一阵骚动，不过，那句话的大意在现在的情况看，也是可以让人理解的范围。

昨天一战没有攻下来的敌人阵地，这次用佣兵团攻击，既然把我们带来了就没有不用上的理由。

”明天从这里出发，就这么突击的样子，大家适当准备一下啦，以上，解散“

一切疑问质问都不受理，塞浦路斯马上撤了。

”喔喔喔！终于有像样的活儿干了！“

以少年为首的大部分冒险者组都因为这出场机会而高兴。

然而，爱的表情可不怎么好。

”哈，我可没什么好的预感啊“一切
