# 118 弃子

第二天、初火之月４日、今天也是一早就开始持续的火球炮击。

“因为魔术士够多所以即便是白费力气也要乱轰么……”

我从公会的窗口望去、突然注意到在对岸出现了和白色的十字军穿着不同装束的一群人。

那个是……

“大概是佣兵吧？”

“哇，不要突然冒出来啊！菲奥娜！”

不知道啥时候站在我身边的魔女，也看见那个集团了。

“确实，那些家伙穿着各式各样，就和我们一样”

“是的，共和国的冒险者也积极加入佣兵团参加了潘多拉远征，被很多十字军的部队雇佣了”

“这么说来，菲奥娜也曾经是这些佣兵中的一员了”

“正确说是参加佣兵团的一名冒险者。

在我那时候已经快要攻陷弗吉尼亚了，所以没有召集到多少人”

“和这次不同么”

为了完全支配代达罗斯的广大领土，从本国陆续派出十字军增援的这个形势下，佣兵当然也没漏下。

“强么？”

“有名的那些佣兵很强，正面战斗可以轻松打败我们的程度。

相反，其他的就不怎么样了，不过是很多垃圾拼凑起来而已”

“这样啊，那么对面那些家伙如何？”

“强大而有名的佣兵团，和正规军队一样装备整齐划一，也会打出旗号，没有这些，就表明是普通的佣兵团”

没有强到需要警戒的程度，这我就放心了。

不过，就算是一个拼凑的佣兵团，对我们这点人数来说，也是和十字军的步兵军团差不多的威胁了。

“不躲不藏的冲着这边来了，就这样突击么？”

我这么想着，脑袋里收到了通过莉莉的心电感应传来的监视部队报告。

“黑乃桑，看来是敌人佣兵团的部队正在接近，已经到对岸了”

这个声音是使役等级1的风狼作为使魔的召唤士男人的声音。

在直接派人出村子侦查有顾忌的情况下，像他这样的召唤士就成为很可靠的监视人员了。

“这边也确认了，虽然炮击还在继续，不过为什么还是出击了啊”

我转向菲奥娜提问

“因为前天被十字火力打成了马蜂窝，知道这一点后用佣兵团当弃子进行突击，敌人的司令官是这么想的吧？”

“战况严峻的时候让佣兵当先锋是常识，作为雇主来说，让他们奋战而死，不是最好吗”

“原来如此，这招值得参考——”

我集中精神在心电感应上，向掩蔽在公会里的全体冒险者发出通知。

“——敌人来了，准备进入战斗！”

“哦哦，那就是传言中的黑之馆（BLACKBOX）了，确实是一片漆黑呢！”

在敌人的箭矢和雷魔法如同雨点一般落下的洛奴河畔，爱悠闲的说出自己的感想。

在视线里的，是穿着各自喜好的装备毫无统一感的佣兵团，趴在原木上渡河的情景。

和前天比起来，多了原木这种提供浮力的道具可以说是像样了点，但是战况却反而恶化了。

魔族的射手数量虽然不多，射出的箭矢却有相当高的精确度，雷魔法则继续按照物理法则给河水通电，让大量的触电者沉入水底。

而更麻烦的是，

“什么玩意！喂，被什么东西打中了！？”

“谁来张开护盾啊！这样怎么能前进啊！”

伴随着咔嗒咔嗒的机械音射来的无数黑色子弹。

子弹出处有两处，一边是一身漆黑的魔术士男挥动短杖射出的，另一边是从和传说中登场的死神一般相貌的骷髅魔族，拿的奇怪的长筒里射出的。

对人类持有一击必杀威力的黑色子弹交织而成的十字火力，和前天一样，将正面突击而来的愚蠢者瞬间屠杀殆尽。

不过，习得了防御魔法或者防御武技的一小撮人，还在黑色的暴雨中苟延残喘。

“喂喂，快上啊臭小子们！杀了魔族——呀哈哈哈！”

在这种状况下还兴高采烈的只有大将塞浦路斯一个人而已。

正如爱判断的一样，现场证明了他根本没有拿部下的性命当回事。

可惜，对于已经渡河参加突击的佣兵来说，他们听不到塞浦路斯那刺耳的笑声了。

“嗯？啊啊真好，爱酱还没去突击么。”

塞浦路斯和平时一样露出坏笑，看到爱显眼的站在岸边就凑了过来。

“哇”

这边也是和平时一样，明显露出不快表情的爱，不过如果看到这表情就退缩的话，塞浦路斯也不会粘着她了。

“哎呀，魔族的攻击好厉害，都在拼命了呢，不过真好，爱酱要是冲到那种地方——”

塞浦路斯往对岸瞄了一眼，眼前又一位不知名的佣兵喷着血倒下了。

“——一下就死掉了啊，我还没下手就随便死掉可糟糕了啊，因为这是我为数不多的乐趣啊”

”喔，那你去对付一下那玩意吧“

爱恶狠狠的瞪着塞浦路斯，指向阿尔萨斯正门。

那里正有位魔术士的防御魔法被打破，被子弹轰飞的样子。

”不不不，只有笨蛋才会冲进那种地方吧“

”啊？喊突击的不是你么？“

”那是诺尔兹大叔说的活计啊？不干的话拿不到钱啦？

不过，看起来已经死了不少了，差不多可以撤了吧“

干这种事情都能拿到钱，佣兵真是简单啊，塞浦路斯咯咯笑着，爱向他投去轻蔑的眼光，同时说道：

”要回去的话你一个人回吧“

”哎，啥？爱酱难道是说自己也要突击么？饶了我吧，一起回去做点好-事-情啦“

爱一侧身闪开了塞浦路斯毫无顾忌伸过来的手。

”说过了不要碰我，要和你一起走的话，我还是去那边比较好“

”喂，你说真的么，老实一点吧——“

”那么，走吧，积木“

没有和塞浦路斯道别，爱带着自己养的猫一起向河里走去。

因为已经转过了身子，看不到塞浦路斯是什么表情，但是爱对他已经一点兴趣都没有了。

爱前进的位置正好有准备渡河的一小队佣兵，她和他们一起渡河，手抓好了原木。

”好，走了！“

””喔！““

”喔-喔！“

勇壮的佣兵的声音和爱有点弛缓的喊声唱和着。

佣兵们向着带着寒意的洛奴河中划出去。

从上空飞来的箭矢和雷击毫不留情的降下，阻挡着他们的前进。

”噢，危险！“

沿着完全命中的轨道飞来的箭矢，被在爱前面位置的男人用左手装备的小盾弹飞了。

”哦哦，大叔谢谢你！“

”不要叫我大叔！你不也是射手么，还击啊！“

”啊，对？那我就努力射了！“

爱满面笑容的抓住原木的树枝灵巧的往上爬，而积木则是在她的头顶上。爱用从迷你裙里伸出来的妖娆的双腿紧紧夹住了原木，固定住了姿势。

原木没有翻转是因为抓着它的佣兵们成为了支点。

”就在那里射吧“

”我会努力射的，前进就拜托各位了“

”很重啊“

”太过分了！“

好了好了快点射吧，佣兵们没有说出口只是用责备的视线刺向爱。

”那么，上了！“

爱拿起那不知道能不能耐得住战斗的古旧的弓，搭上箭拉满了弦。

”尝尝这个！“

这女的话真多，佣兵们抱有同样的感想，弓箭从爱的手中射了出去。

弓箭晃晃悠悠顺着没谱的轨道飞向不知所谓的方向。

”本来就没有期待“

”啊，没打中自己人就好“

被男人们一副看呆了的视线盯着，爱‘呜呜’的后悔着。

”好了快下来吧，多半靠近了也射不中吧“

”哎，等等，再来一次，再射一次啦！“

”别烦了，好了快下来——危险！？“

”哎？“

爱转向正面的时候，雷的攻击魔法【雷矢】已经冒着紫光到眼前了。

啪嚓！

电击和飞弹的声音响起。

”啊叭叭叭！“

被直接命中的爱从原木上滚了下来。

”喂，小姑娘！？“

“不行，那家伙掉下去了!”

近距离炸裂的雷电让佣兵们的身体也触电了，留下了尖锐的疼痛和麻痹。

为了不溺水拼命抓紧原木的他们，可没有余裕去救助爱。

而且现在正好在河流中央，水深已经踩不到底了，手足麻痹落进河里显然只有沉底的命运了。

“见鬼，太可怜了”

掉进河里的爱就这样在佣兵们目送下，顺着河水漂走了。
