# 119 塞浦路斯佣兵团坏灭

又看到那个身姿，到底是做梦还是幻觉啊。

“那个少女是……”

大概在一周前、为了焦土作战去伊鲁兹村、袭击敌人的斥候部队的时候。

全部7人的斥候部队、其中只有一位少女打扮格格不入、因此我还记得。

她虽然拼命爬过了堵路的石墙，但是逃跑路上被菲奥娜的炎魔法包围，明明被烧的连尸体都没有留下。

但是，那位已经死掉的少女，以我记忆中那金发双马尾背着弓箭的姿态，再次出现在我的视线中。

不过当我注意到她的时候，她正好被【雷矢】直接命中，从原木上滚进了河里消失了，只在我的眼中停留了很短的时间。

“看错了么，不对，但是确实——”

正面流淌的洛奴河里已经没有她和佣兵们的影子了。

无谋的在没有十字军的援护下突击的他们，在出现大量牺牲者之后逃跑了。

虽说为渡河准备了原木，也不过是代替舢板一类的东西，渡河速度没有什么变化。

不过是增加了点被【雷矢】击中后不溺水被救助的可能性而已。

可惜对战况没有影响，现在就像和他们交接一样，暂停的炮击再次开始。

“那个少女的事情现在也没什么好考虑的”

我看到她只是一瞬间，可能仅仅是看错了，误会了，还有双胞胎啊，其他相似的人等等可能性。

我要考虑的不是这种没有答案的疑问，而是如何对付眼前的炮击。

“敌人撤退了，我们也赶紧撤！

注意火球，魔术士尽量用防御魔法来掩护！”

在了解的回答声中，防壁前展开的冒险者们开始一齐向公会撤退。

“用劲推啊！这玩意被炸飞就完蛋了！”

我看到老莫和两位哥布林慌慌张张的拉着装载着机关枪的板车。

机关枪不固定位置，而是为了方便移动一开始就准备装板车上看来是赌对了。

遭到炮击才能像这样放进公会里保管。

“被害状况如何？”

我通过莉莉精神感应的固有魔法听取报告。

免提还能双向通信实在是方便啊。

对我提问的回答很快就到了我的脑袋里。

“死者1名，重伤者3名，轻伤者数十人，不过都是接受治疗就可以马上回归战场的程度。”

“这样啊，请尽快治疗”

又有一位同伴成为牺牲者。

就算没听到报告，我也看到敌人佣兵射出的箭矢很不幸的贯穿了就站在我旁边的一名冒险者。

恐怕是瞄准用魔弹射击的我来的吧。

如果按瞄准的轨道向我飞来了，一根箭矢对我也没什么威胁……虽然有些后悔，但是不能因此就丧气。

哪怕是为了代替我挨了一箭的他，现在也不得不继续战斗下去。

要吊唁这场战斗的战死者，只能在一切结束之后。

“不过，那些家伙还真的是弃子啊”

毫不费力就击退了都让人有点扫兴了。

敌人是有什么想法让这些佣兵搞这种毫无意义的突击作战么，虽然不清楚其详细原因，但我还是感到有点可怜。

虽然这么说，对敢于越过这条河的人，我一点都没有慈悲为怀的打算。

之后，这一天只有炮击持续不断，没有进一步的攻击，这第三天也无事的守住了防线。

“塞浦路斯佣兵团似乎是坏灭了，活着回来的有21名，塞浦路斯团长在内的原构成队员全体失踪。”

对于修女·西尔维娅的报告，十字军占领部队司令官诺尔兹露出了笑容。

“是么，一想到不用再看到那一脸坏笑的小子了真是痛快啊。”

诺尔兹虽然被梅赛德斯红衣主教直接命令与他们同行，也认为塞浦路斯佣兵团是个可疑集团一直疏远他们。

如果是因为自己必要而雇来的也就算了，目的和意义都不明确，仅仅是上司说带他们走这种话，可不能让人信服。

而且，带团的塞浦路斯那种胡闹的性格，要和他筑造良好关系，即使不是急性子又顽固的诺尔兹，也是不可能的吧。

“不过，这好么，像这样用完即弃。

和村子防御力相关的情报大部分都隐藏的情况下提出要求，不觉得有欺骗的问题么”

想要佣兵团攻击村子，这么向团长塞浦路斯提出要求的时候，他不说二话就OK了，就这么侥幸的，包括“恶魔的攻击”在内魔族激烈抵抗的情报都没有明示的情况下订下契约。

“梅赛德斯红衣主教猊下，也只是说带他们到潘多拉大陆而已，没说要他们活着回来。”

“这不是诡辩么？”

“不，只要带着同行，就和平常一样，和对待雇来的佣兵一样的态度对待他们就没问题，我得到了这样的承诺。

像这样用正当的‘活计’坏灭的话，一点问题都没有。”

结果，梅赛德斯红衣主教为什么要命令带着佣兵团同行，诺尔兹虽然没有弄明白，但是难以处置的麻烦集团已经漂亮的解决掉了，那就没有什么好担心的了，没必要隐藏自己的喜悦之情。

“这样啊，那么活着回来的佣兵怎么处置？”

“丢掉不管，我是想这么说，但是留下后患就麻烦了。

按照契约付钱，之后让他们全员回去。

耍小聪明的佣兵们看到那个样子，也该判断这战场没什么油水，会高兴的回去吧”

“那么，就如此处理了”

西尔维娅现场写好了命令书，交给旁边的一名士兵。

这样就按诺尔兹的命令实行了，雇主按照契约支付金钱，那么和佣兵之间也就不会发生问题了。

“不过，那个‘恶魔’的攻击确实很危险”

诺尔兹皱起了眉头，他在今天的战斗中看到了毫不费力的粉碎了佣兵突击的十字火力，实际体会到了那个威力。

“从今天也毫无问题的射击的情况看来，可以证明不是有特别的回数限制或者时间限制的类型”

西尔维娅说的回数限制或者时间限制，并不是指子弹的数量或者枪管的耐用程度。

在这个异世界里，原本是魔法意义上的强力限制。

例如莉莉只能在满月之夜恢复原来的样子，类似这样的，特定的时间、时期、季节、或者星的位置，不在特定的时候不能发挥的受到’时间’制约的魔法有很多种。

回数限制也是同样，消费特定的触媒或魔法道具、使用到一定程度就不能再次使用的的意思。

不过，这种时间限制、回数限制越是严格，发挥的魔法效果越大。即使十字火力算是很强力的攻击，发言者西尔维娅本人也不认为这是有这些限制的大规模的东西。

要说它强力，是和通常的魔法相同，但是可以毫不费劲的使用。

“嗯，没有特别缺点的完成形态的魔法那也没办法了，看来用正攻法是最好的。

不管怎么说，这边还残留有压倒数量的士兵。

而且，那个攻击每数十分钟会中断，也就是说不能永久的持续射击。”

“没错，恐怕那个中断时间是继续使用魔法所必要不可缺少的东西。

仔细考虑的话，第二次、第三次重复必要的中断时间也逐渐增加，不考虑我方被害的话，用数量压制是非常可能的。”

虽然没有确实的证据，但是根据现场状况和魔法理论来说是值得信服的解答，诺尔兹也表示同意。

“啊，说起来，格里高利司教送来援军的事情怎么样了？”

他想起了之前收到的写着基于‘预言’送来援军的信。

“没有像那样的部队已经到达或者在接近中的报告。

如果送来援军的话不假，大概在缓慢进行中吧”

“哼，怎么样都好，我可不喜欢手下有奇怪的部队，不来最好了”

“这样么，不管怎么样，到下次攻击为止，都不会有新的部队到达这里”

“哼，下次攻击，么”

诺尔兹对这个词起了反应，严厉的脸上露出了肉食兽一般的狞笑。

“明天，不，后天，渡河准备完成后再次发动攻击。

阻挡了5天，要追上逃跑的魔族们差不多是最后的机会了，不过——”

诺尔兹的笑容里，不只有蹂躏魔族的喜悦，还混杂着能够向让自己吃过一次苦头的对手复仇的欢喜。

“——呼哈哈，这次可要把那些可恶的魔族斩尽杀绝！”

初火之月5日

这天没有像昨天一样的佣兵团无脑突击，只有没完没了的火球炮击，十字军没有行动。

因为不断炮击的关系，带刺铁丝的一部分被炸飞了，栅栏也有损坏，派人进行了修补。

不知道对面有什么想法，就好像默许了一样，除了不断落下的火球以外修补工作顺利的进行了。

说来这防线都像公会一样用黑化强化不好么，但是老莫说因为形状问题不能施加【永续】术式，不能保持住效果，没办法只能这样了。

多亏一开始准备的逃脱路线兼补给信道的地下信道发挥了出乎意料的作用，使炮击的损害大大降低了。

第一天只有步兵攻击而已，直接从地面搬入物资就好，没有用上补给路，但是敌人从远处单方面炮击的话就是另一种情况了。

说是地下通道也不完全正确，也就是做了些伪装的战壕而已，只要不是从通道正上方落下火球就可以防住火炎。补给部队隐藏在里面也不用担心被狙击。

在炮击停止的夜晚运输也是可以的，但是那样会暴露在敌人的监视下，要安全的话还是使用地下通道补给更好。

虽然炮击非常烦人，掩藏在公会里的冒险者们，包括那个伏尔甘在内都意外的很老实，没有提出一点不满。

如果抑制不住不满情绪的话只能冒险向炮击部队发动奇袭了，我的这个觉悟看来只是杞人忧天。

考虑着这些事情，这天我又是小睡了2小时，结束了一天。

天亮了，十字军渡河准备完成、决定总攻击的那个日子到来了。

阿尔萨斯防卫战，命运的决战在初火之月6日开始了。
