# 698 重启

随着哐、哐的响声，与让人眩晕的摇晃，我醒了过来。

【咕、唔...】

感觉糟透了。剧烈的头疼...不过，比那头环要好多了。还不到无法忍受的地步。未成年的我是没经历过，所谓的宿醉就是这种感觉吧。

啊啊，可恶，脑子不怎么清醒，然后视线也有点模糊。我说啊，这真的、不是宿醉吧。

【哈啊...】

最糟糕的起床，一边发出嗯嗯的声音，总算是开始确认四周的状况。

昏暗、霉味、狭窄的房间里。断断续续的摇晃感，能推测这是在船上。

用还处在云里雾里那睡糊涂了脑子，慢慢的、回想自己的境地。

【还没、到潘多拉吗—】

我从那个噩梦般的实验设施里逃出来，似乎是叫做潘多拉大陆，乘上前往其他大陆的船。

总之、我还像这样平安呆在船上，那个自称第七使徒沙利叶的纯白美少女，也就是说还没被那个强得不像话的家伙追上这让放心不少。

因为那帮家伙的人体实验，我得到像是特摄片英雄那种超人的战斗能力，即使如此也完全不是那家伙的对手。在这个异世界，太相信自己的力量是很危险的。嘛啊，像这样成功逃走了，恐怕是不会再见到那个沙利叶了吧。

这样、现在可不是因为总是算拜托最为紧迫的危险而感到安心的时候。我、注意到了。

【—嗯，这里、是那里】

应该说没注意到才奇怪。

我乘上的确实是、船只、潜入昏暗又带有霉味的船舱，为了不被船员发现而钻入装着像是苹果一样果实的木箱里，运用黑魔法潜藏着...本应如此，现在眼前的光景，和我记忆里完全不一样。

首先，我应该在木箱里睡着了。然而，这里没有木箱也没有苹果。

周围是稍显肮脏的木板组成的小屋，说是仓库也太狭窄了。让人觉得压抑，就好像是牢房...话说，代替门的是铁栅栏呢。

不用猜了，这就是个牢房。

不过，从感觉上应该是在船上。那么、就是我睡着的期间，被船员发现了作为疑犯被抓起来了...

【哟、醒了吗，小哥】

因为这轻佻的声音而抬头，锈迹斑斑的铁栅栏对面，站着个男人。

就好像是地痞一样，那种风格的家伙。晒黑的皮肤，稍显肮脏的衬衫下看到的手臂上有闪电一样的刺青，耳朵上戴着好几个亮闪闪的耳环。不过，那脸看着就像是猴子，身材瘦弱，身高也就一般水平。一眼看上去，就觉得没多少本事。

不过，也有沙利叶那样的例子，不能大意。

【你、谁啊】

【喂喂喂，那是这边的台词吧—？】

总之口气就是轻佻，地痞男靠近牢房。

【嘿嘿嘿，我说小哥，你倒地是搞砸了什么而被扔出来了】

【说什么】

【你可是在大海原正中间，以那一身破烂衣服飘着哦。你运气很好啊、小哥，要是我们发现的更晚一点，你早就淹死了】

看起来，我似乎是被丢到海里了。

发现嫌疑犯，也不是一定就会抓起来。即使决定立刻处分掉可疑的家伙，在这个就好像中世纪一样的世界似乎也有可能的。

话说回来，都这样了还没注意到，我倒地是睡得多死啊。或者、是为了杜绝反抗，施加了睡眠魔法之后给扔到海里了吗。

不对，要说、即使是那样，衣服也变了。我是穿着实验体那种白衣服和内衣而已，因为反杀那帮面罩所以溅了一身血。

不过，现在虽然有些脏污，衬衣和裤子这种单纯的着装。

当然，我没有自己换衣服了的记忆。再有、那个船上的船员，接下来要丢到海里去的嫌疑犯，也不可能特意给他换衣服。

再怎么解释都觉得说不通的违和感越来越重...我飘在海上，然后被这艘船捡到了似乎是不争的事实。

【是、救了我一命吗】

【啊—，没啥，不用谢了。你之后会怎么样，嘛、看了就懂吧？】

呀、现在就是因为不懂，所以才觉得困惑啊。

【总之，能放我出去吗？我不是什么可疑的人...即使这么说也不会相信吗，没有加害你们的意思。因为救了我一命，所以想要好好道谢】

【我说小哥啊，你脑子没问题吧？要是认真的话，啊—、该不会，你实际上是大家公子？】

似乎，我是完全搞错情况了。

这么说，他、不对，把我从海里捞起来的的这艘船上的家伙，不是因为善意而这么做的咯。

【...想拿我怎么样】

【是呢，单纯的劳动奴隶也就是几文钱...小哥你体格相当猛呢。征友那么强的话，再稍微吹一吹应该可以当个剑斗奴隶卖个不错的价】

原来如此，是奴隶那一套吗。

我对这个存在着魔法的异世界，还是知道的太少了。大半时间都在那个白色的研究所，也就前几天，刚逃出来而已。在跑到停着船只的港口城镇，一路上看到的就完全没有现代文明的气息。

城镇夜里的照明也不是电力而是油灯，没有汽车路上跑的是马车。

那正是、中世纪风格的幻想系，这种用烂了的世界观相符的街景。

如果，文明程度和看起来差不多的话，奴隶制度依旧是现役也不奇怪。在海里碰到的，体格健壮底细不明的男人。作为奴隶卖个好价钱，这种轻巧的心情捡起来也不错吧。如果，这船还是拥有适合关人的、牢房的话就更不用说了。

【你们，是奴隶商人吗】

【这还用说嘛？特意乘着带有牢房的船啊，还有其他可能性嘛】

所以，也会把你卖个好价钱的，一边这么说着，地痞男就拿着原本挂在腰间的皮带，咕的一口。大概，是装有酒吧。

【这船是开向那里的】

【正在返回加拉曼啦。就快到港口了。虽然相处短暂，多多指教啊，小哥。如果你能成为剑斗奴隶，我会去当你粉丝的—】

就这样，也不知道是哪里有趣，地痞男一边嘬着酒，一边自顾自的向我搭话。

还不是很清楚情况的我，为了尽量获取情报，适当的给点反应，看着男人喝酒，老老实实的听着。

不过，也得不到什么有用的情报。那家店的饭菜好吃，酒便宜之类的，稍微好点的女人价格就很贵而束手无策什么的。然后、就是对船上的其他船员的抱怨。

这男的似乎、在船员里是个底层打杂的。

然后，为了避开前辈们的视线偷懒打诨，就以看守的名目跑来这里，喝着兑水的酒。

喂喂，熟悉这个地痞男有什么用。比起这家伙，我必须更加担心自己的安危。

【逃出去之后，又被其他人抓起来，那也是够蠢...】

饶舌的地痞男离开后，独自一人的我，这样呢喃道。

【不过、比那帮面罩要松懈真是帮大忙了】

在牢房里，注意到的时候我首先确认的，就是拘束道具。

手上有像是手铐一样的枷锁。仅此而已。头上没有那种用来控制人精神那种恶魔一般的头环，没有施加其他奇怪魔法的痕迹。

当然，这个枷锁也就是单纯的铁制品而已，魔法封印、会爆炸、能释放电流之类的，没有任何特殊机能。稍微施力就能破坏，就是能简单破坏的廉价品。

牢房的铁栅栏，也不知道是不是偷工减料很细，试着握住，能轻易掰弯。脆弱得连作为被捕一放的我都会替他们担心。

总之，就是这种想跑随时能走的粗制滥造真是谢谢了。

船还在海上飘着呢，现在立刻出逃大闹也没什么用。现在，就先老老实实等到港口再说吧。

就这样，我选择就这样躺在这个稍显肮脏的牢房里。

【总觉得，有哪里不对...】

不是怀疑那个地痞男。这个状况就好像是为了骗我而设计的一样，就是这么奇怪，和违和感，不太一样。

觉得奇怪的，正是自己。

【有什么、重要的事情被忘记了...的感觉】

要形容的话，就是暑假最后一天，有一项作业忘了做的感觉，这种绝望与焦躁，虽然轻微但就是挥之不去。就好像，我的本能在大喊着现在不是悠闲的躺着的时候，莫名的觉得于心不安。

是什么，我到底、是在怕什么。

唔-嗯，再怎么想，也想不起来。我的记忆，确实是乘上前往潘多拉的船，之后的几天，一直潜伏在木箱里，清楚的记得。没有任何模糊。

在这里醒来之前，我就是对憋屈的海上旅行感到厌烦，而睡着了...然后，在这个牢里醒来。

【该不会，是在这个睡着的期间发生了什么，而我又忘了...吗？】

果然，我被船员发现而被丢到海里，什么时候换了衣服，这部分完全没有任何印象还是太奇怪了。即使是中了睡眠魔法，都丢到海里了还是会醒的。而且、我的身体也针对这方面的耐性进行强化了。

【...不行，什么都想不起来】

虽然觉得奇怪，但是怎么想都只觉得是我睡太死而已。

【可恶，这不是头环给脑部造成的后遗症吧】

那个头环的针，确实是抵达脑部了。会有这种症状也不奇怪。能像这样保有自我意识与记忆，都能说是奇迹了。没有变成边连自己是谁都不知道的废人真的太好了。

【比起想不去来的事，还是想想今后怎么行动更实在吗】

不管怎么说，我的处境就相当于是裸装被扔到异世界。幸好，我的战斗能力虽说很勉强但足以空手击倒那个被叫做沙拉曼达的喷火龙，人身安全还算是有一定程度的保障。

但是，不管再强，肚子还是会饿。尽管我现在的身体顽强到即使一周不吃不喝也可以持续活动，但也不是永远不用补给。

要活下去，就得吃东西。要吃东西就得有钱。当然，光有吃的也不够。

人类要活下去就少不了衣食住。如果这些得不到保障，我的异世界生活就法开展了。

【总之，剑斗奴隶是绝对免谈】

为了别人的生活战斗，别开玩笑了。好不容易，靠天时地利逃出那个地狱。

不管是人、还是魔物，都杀了一堆了。战斗什么的，我已经不想再战斗了。

【没错，过平稳的生活吧。与战斗无缘的生活才好】

首先是稳定生活基础。然后、探寻返回日本的方法。仔细思考过后这应该是个不错的选择。

【不过啊、异世界生活吗...哈啊，如果没有那个地狱般的人体实验，应该可以更期待一点的啊】

身为文艺部兴趣是写轻小说的我，当然、幻想系作品是读了不少的。剑与魔法的世界，可爱的女主角，值得信赖的伙伴们一起冒险...喜欢到会像这样、率直的去想象的程度。

不过，我经历过的异世界，已经是充满血肉与痛苦的悲惨地狱了。事到如今，我完全不认为这个世界是充满了希望与梦想，像是童话一样的温柔世界了。

不如说、我、现在就正要被当作奴隶卖掉呢。如果我还是那个单纯的高中生，那以后就得过悲惨的奴隶生活了。

【不过啊、也不是说因为这样，就会去感谢你们给我这份力量啊】

至少、得过上平均水平的生活，要不然怎么过得下去。

接下来会怎么样，完全想象不到，不过啊、要是努力一把就能过上快乐的异世界生活就好了，先这样乐观的揣摩未来的时候，外边开始热闹起来了。

【喂-，小哥、到港口了哦-】

哦、来接我的、就是刚才那个饶舌的地痞。

【喂，我想你也懂，别给我搞事哦？】

【嘿嘿嘿，即使变成奴隶，也不想四肢不全吧】

【嚯哦，体格真好...】

地痞之后，还跟着三个男人，都是些足以给暴力团体代言的硬茬。各自、都在腰上显摆的挂着剑、斧之类的武器，完全没有任何服务精神。

作为剑斗奴隶候补的我，估计是来充当押送人员的吧。不过、感觉不出有多少魔力，也没有什么气场。对比起来，还是在机动实验里对打的那些看起来像是兽人的家伙，要比这帮家伙强得多了。

必要的时候，需要将这些人即刻撂倒。特别是第三人，别那样像是舔舐一样看着我的身体。

【算我求你，老实点哦。要闹、也要等交易完成之后-】

这么说着，地痞男打开牢门，催出我出来。

总之，先装做服从。

逃跑的时机，就等到下船，站到港口上之后好了。虽然在完全不熟悉的土地上逃亡是非常危险，就这样被带到他们的据点里会更危险吧。

既然都自称奴隶商人了，因该会有完备的设施用于保管商品。在那里，搞不好会有和那个头环一样可以无条件强制人服从的，那种危险的道具也不一定。

现在束缚我的，就只有一个小手铐，和一些纸老虎的衰男。确认下港口的样子，就甩一手黑魔法烟雾估计就跑得掉了吧。

一边想着简单的逃跑计划，一边在狭窄的船内行走，终于出到外边了。

明媚的阳光很耀眼。回想起来，是好久没见太阳了。实验设施是在地下，潜入港口镇的时候是晚上呢。

不过、像这样看到晴空万里的天空，除了理所当然就没有什么别的感想了。

【唔...】

因为很耀眼所以眯着眼，夹杂着沙尘且干燥的风吹拂着脸颊。

就这样，我终于是注意到这里究竟是什么地方。

【怎么、这里是...】

不是大海，而是沙漠。

我正站着的看起来有点年头的木船，不是浮在水上，而是在浮在流动着的黄沙上。

回头看的话，直到地平线那头都是一片黄沙。

这个远超预估的光景...不过，看着复数船只在沙海上航行，也只能承认这里就是这种地方。

【在惊讶个啥啊。第一次看到黑港吗？】

地痞男看到我一脸惊讶，就是讪笑着说道。

黑港、虽然不知道是什么意思，我单纯是惊讶于复数船只在沙海上航行而已，恐怕、对于住在这里的人来说，这就是日常光景吧。那么、就没有必要去标榜自己是会对这种景象感到惊讶的外地人了。

啊啊，是呢。就这样适当回话，虽然沙港的冲击是不小，但是还是小心的观察四周。

港口、也没多大。差不多就是个小型渔港的程度吧。

陆地那边有一片赤褐色的岩山，随意看不了多远。不过，有不少男人，正忙着装卸货物的样子，很难想象这里是个荒凉的小孤岛。

【欢迎，这就是地角的欲望都市加拉曼啦！】

【这里吗，是吗】

【没错，虽然对奴隶起步的小哥感到同情，嘛、努力吧】

地痞男以玩笑的口吻说着，我确信了。

从他的话中，这个加拉曼啦的规模相当大。这帮家伙不是单纯物以类聚而已，装潢不错的高档饮食店与夜店之类的也有很多。也就说，人口多到有明显的贫富差距。得到眷顾的人够多的话，街道的发达程度也不会差。

沙漠中的大都市、吗。拉斯维加斯与迪拜等等，出现这种印象。

总之，确认到有大把地方供我躲藏。

之后，就是时机了。就在放好舷梯，下到港口的瞬间好了。

就先表面上服从，但是在内心进行逃跑前的倒数，我一步步的在甲板上走着，终于—

【喂！站住！你们是谁，从哪里进来的！！】

听到男人的大叫声。那个瞬间，港口的气氛瞬间紧张起来。

【Shit！被发现了！】

【已经到这里了，之后就强行突破！】

看来，作为骚动中心的闯入者立刻就现身了。从各处都有拿着武器的男人冲出来，被追逐的是两名少女。

一人、的特征是一头短发且头上有像是犬耳一样的翘起，金发赤眼白肤。另一个、是一头波浪卷的银发，肌肤是带有异国风情的褐色，瞳色是青色。

从她们各自带有剑与杖来看，可不单纯是迷路的孩子。

更重要的、是即使有一段距离，都能感受到二人散发出的强烈气场。

虽然不到沙利叶那个级别，不过、能确信她们也一样拥有与外表相反的超越常人的能力。我的这种预想，很快就变成现实。

面对跑来的男人们，金发的女孩轻松的用手里的大剑挥开，褐色的女孩举起杖的瞬间就有像是白风的魔法让挡路的混蛋们倒下。正式势如破竹。

大老爷们让小孩为所欲为真是丢脸，才没有这种感想。她们很强。

【喂喂，那个小鬼是什么回事，这事大发了吧？话说，是朝着这边过来了吧？】

地痞毫不遮掩看戏心态的看着骚动，看到二人朝着船只跑来就开始慌了。

只要看她们的视线，就能明白这艘船就是目的地啊。

【唔哦、完了，真的来了！！】

这么说着的时候，二人就已经来到船边了，下一个瞬间金发的女孩将什么东西扔了进来。

【趴下！】

不会是炸弹吧，这么想着、就顺势将身边的地痞男扑到，我就地趴下。

幸好、被扔过来的一个球状物，并非爆炸而是白烟。似乎，就单纯是烟雾弹而已。

省事一词就是指的现在吧。好了，就趁乱、逃跑吧—

【莉莉安！你在哪里、莉莉安！！】

【来救你了，回答我们莉莉安！】

乘着烟雾，两名少女来到甲板上，她们的喊叫，毫无疑问、是表达着想要救人。

叫着女孩的名字，闯入奴隶商船。这到底是什么意思，立刻就能想明白。

【...这与我、没有关系】

无聊的正义感就算了吧。现在的我，可不顾不上别人。

事情的缘由也不懂，这不是无关的我该掺和的事情。别激动，要保持冷静。

一边这么想，我赶紧脚底抹油，迈不动步子。

【就、就再稍微、观察一下吧】

至少、先这样说服自己，我选择了自己无法信服的行动。
