# 699 娇小的人质

【诶嘿嘿嘿，欢迎啊、小姑娘们，欢迎来到白色的希望之船，ホワイトウィッシュ四号船！】

一阵突风将甲板上的烟雾吹散，不对、这毫无疑问是风魔法。烟雾被吹散之后，一个身形巨大的男人带着大量部下现身了。

在舷桥前正要下船的我现在正趴在甲板的角落，烟雾被吹散的现在，能很好的看清情况。

【那家伙就是船长吗？】

【不单是船长。是我们帮、席尔瓦里安·家族的干部】

原来如此，不懂。

不过、因为顺势一起趴着的地痞男的解说，明白那个男人就是船长了。

ホワイトウィッシュ、名字是这么叫然而一点都不白的破船，船长的着装算是挺讲究。就好像是那种海盗电影里登场船长。

红色的条纹衫，再披着带有羽饰的白色毛皮披风，要说的话更像是黑帮头子。

年龄是开始出现皱纹的中年，体格似乎是不错，不过有啤酒肚。脸上有一条伤疤、与少许烧伤，是个怎么看都不老实的家伙。

不过、值得注意的不是这个怎么看都浑身散发反派气场的船长，而是那家伙右手握着的锁链...连着的、一名小女孩。

【莉莉安！】

【太好了，平安无事】

因为烟雾散了，两名已经登上甲板的少女，也看得很清楚。

从两人的反应来看，她们的目的就是救出莉莉安，那个被船长抓住的幼女。

【喂，那小女孩是怎么回事？为何、被拴着】

【啊啊，出发前船长买的。用项圈牵着走，理由也能猜得到吧？】

也就是说，萝莉控吗。不对，应该说是恋童癖吗，以那么幼小的孩子为对象的话。

特意准备项圈，就给一件薄衬衣，就这么带在身边。至少、这个待遇、可不像是当宠物养啊。

真是、让人反感。

【虽然是有想过，呼嘿嘿，当真闯上船了呢。胆量不错啊，小姐们】

【赶紧放了莉莉安！】

【如果好好放人的话，可以饶你一命】

甲板正中间，金发的女孩架着剑与斧的双刀流，褐色的女孩举着杖，让像是薄雾一样的白色魔力缠绕全身。

【哦哦，那可是这边的台词啊...特意来救这个一只小鬼，很重要啊，这家伙的命！】

【呜呜！】

拉起锁链，然后被牵着项圈带动娇小的莉莉安被整个提起来，发出痛苦的呻吟。

不好，对那种幼童动粗的话，真就无可挽回了。

【丢掉武器。别用魔法。在你们有什么动作之前，我就能杀了这小鬼，看了就懂吧，啊啊！】

一边大声怒吼，船长显摆着拿出亮堂的短剑，抵住莉莉安的脖子。

【咕、呜呜...唔噜噜！】

【等等，不行】

金发女孩怒目而视一脸愤怒，散发着立刻就要冲上去的氛围，被搭档的褐色女孩阻止了。

那是自然，就这样遵循愤怒冲出去的话，船长会先杀了莉莉安。更何况，还有跟班拿着武器护住四周，其中也有拿着法杖正行使防御魔法的家伙。

仅仅是正面砍上去，还不一定能突破手下的防守呢。

有效的人质，充分的护卫。凑齐这些条件，就已经是船长的胜利了。那家伙气定神闲，看样子是早就预料到这两名少女会来。

这样的话，胜负在开始前就已经分晓了。

【我说，那些女孩杀了船长，抢走小孩逃跑，会怎样？】

【这不废话，对席尔瓦里安的成员下手，自然不会默不作声。只要还在这里，就会被二十四小时盯着】

【没有其他追兵，或者是保护者吗】

【小哥你是真的毫无常识啊。在这个加拉曼啦没人会去找官兵。那帮家伙就只会为钱行动的佣兵。而且还是一群懒鬼】

【是吗，听到这个我放心了】

毕竟，上来就是通缉犯可是敬谢不敏。

即使逃跑，也只有以奴隶买卖为生计的黑帮会过来找茬的话，嘛、应该搞得定。即使反杀回去，也不会有什么心理负担。

【喂，怎么了！动作快点，小鬼要死了哦！！】

这么吼叫着，船长继续提起锁链。

莉莉安就这么被项圈吊起来，就好像是上吊一样，伸直双腿扑腾着。

圆润的翡翠眼瞳，隐忍着痛苦与恐惧的泪水，她说到。

【姐、姐姐...快点、逃...】

不是救我，而是逃走吗，她这么说着。

坚强的孩子。

即使是孩子，也能理解自己处于生死关头，即使如此，那个孩子也更担心来救自己的两名少女吗。

那份温柔，与献身，然后是勇气，将我那无聊的迷茫全部打消了。

【啊啊，现在就来救你\[反器材射击]】

黑色魔力、与被压抑的愤怒一起形成了、漆黑的疑似穿甲弹。

悄无声息的在手边浮现两发漆黑的弹丸。

以防万一，这里就同时打出两发。

【喂？小哥，那是啥—】

咚！激烈的发射声将地痞男的台词打消了，两发弹丸疾驰而去。

【要我等到什么时候！我可不会一直默不作声臭小！？】

一发、打穿船长的头。

说到一半就脸上中弹，发出怪声瞬间变成尸体。

那小孩当人质，这种暴行想让他用余生去弥补，但是考虑到现在的紧急性，只能选择即刻射杀。对于恶棍来说即死是便宜了，就只好、祈祷他下地狱去受罪了。

这个距离、视野清晰。有自信能一发爆头，以防万一，第二发将船长握着短剑的左手腕击飞了。

和计算中一样，在不伤到莉莉安的前提下，让凶器与手腕一起退场了。

我的黑魔法\[反器材射击]，是为了沙拉曼达的鳞片之类的，拥有顽强防御力的魔物为对手而开发的。没有任何强化魔法的人类肉体之类的，能像纸片一样简单打烂，不知为何，比我印象中的威力、似乎是要大得多。

因为愤怒所以对魔力的控制出错了吗。不对、我认为是适量的...不对不对，比起那种事，已经起事了，现在容不得任何犹豫。

发出反器材射击的同时跑出去，在甲板上全力奔跑。

没有任何人，来阻止我。

在部下意识到船长的头被打飞之前，我就来到莉莉安身边了。仅仅是几十米的距离，以我的脚力都不用一秒。

【—哦】

回收被放开的莉莉安。

正想要抱起倒伏与地的娇小身躯，才想起自己的双手正被铐着呢，凭蛮力破坏。瞬间拉断。真是脆弱的手铐啊，这也是便宜货。

一秒内解开手铐，这一次好好将莉莉安抱起来。差点就当扛米袋一样往肩上放，觉得有点可怜就改变了想法，变成抱在胸前。

就这样抱起莉莉安之时，船员们终于是反应过来了。已经有人开始举起武器了，不过在挥出武器之前，烟雾的黑魔法就炸开了。

【\[黑烟]】

【唔哦哦哦！？】

【喂、喂，这家伙是谁！】

【比起那个，船长被干掉了！该怎么办啊！？】

黑色的幕布那边，能听到船员慌乱的喊声。你们就先这样，互相喊话吧。

抛开他们，我直接跨步到愣在甲板中央的，为了救出莉莉安而闯上船的两名姐姐面前。

【骗人...】

【为、为什么...】

看到无法相信的事务，金发与褐肤女孩都一脸惊愕的表情直愣愣的抬头看着我。

嘛，像这种千钧一发的危急关头，一个没见过的家伙闯进来救场的话，是理不清想法吧。如果是像英雄一样戴着面具穿着披风的话，应该会更帅吧。不过那也挺可疑的呢。

【要逃跑了。有定好逃跑路线吗？】

【这、这边！】

【跟过来】

很好很好，不愧是正面硬闯。有好好的决定好逃走路线。

总之先问问两人是正确的。我随便乱跑的话，这是死路、之类的也有可能。

只不过，逃出去之后、要怎么办。

明明我自由的异世界生还总算是开始了，突然就卷进这种突发事件，应该说是我自己一头扎进去了，的感觉吗。今后要怎么处理，人生经验匮乏的我，是完全想象不出来啊。

不过，总有办法，不对，一样要想出办法来。抱着这种毫无根据的决心，我追着跑得比我想的要快的两名少女。

离开沙漠中的港口，穿过昏暗的通道，跨过微微发光的魔法阵，回过神来就发现、自己正在化为废墟的街道上奔跑。

【这里就是加拉曼啦吗？】

如果是的话，那还真是寂寥的街道啊。和想象的不一样。

【这里是大迷宫第一阶层！】

【只有一些鶸，很轻松】

两名少女一边奔跑一边自信满满的说着。

大迷宫第一阶层，这还真是跑出来一个充满游戏氛围的词啊。这就是真正的地城，或者是类似的东西吧。

【杂鱼、在那边瞎晃悠的怎么看都像是僵尸一样的-】

【僵尸！】

是么，果然那就是僵尸吗。

只有骨头的骷髅怪、恶灵一样半透明的家伙有在机动实验里遇到过，那个拥有腐败肉体的不死族还是第一次看到。

总之，先开一枪一看看吧。

咚！随着发射声威力比『アンチマテリアル』要弱的\[步枪]射向目标。虽然弹头小了一圈，但是其威力要破坏人体还是完全足够的。

只会慢慢挪的僵尸，要爆头就很轻松。前进方向上、前方百米左右有四只在闲逛，全部都照着头打过去了。

【不愧是你】

漂亮的将四只的头部击飞，褐肤的女孩这么说到。预期不知为何显得很骄傲。

【说回来，这是要去哪】

【首先前往附近的安全区】

【积攒的话语，就在那里说吧】

安全区吗，是指在这个废墟街里晃荡的僵尸进不去的地方吗。

再说、我也差不多想听听事情原委了。至少、先互相自我介绍吧。现在、唯一知道名字的，就只有紧紧抱着我脖子的莉莉安酱而已了。

就这样，适当处理路上遇到的僵尸，在废墟街上大概跑了十五分钟左右。

我们抵达了一处几乎没有坍塌，钢筋混凝土建造的五层建筑。

一楼上二楼的阶梯已经彻底坍塌，通过由上层垂下绳梯上下。即使僵尸晃悠到这附近，这样处理也不会让它们爬上来。

窗户什么的都用木材挡住，无法从外面看到内部情况。

唔嗯，这么一看，还真像是电影里主人公们躲藏的建筑呢。安全区，虽然是这么说，也不是有那种用神圣魔法让让僵尸无法靠近的机关，仅仅只是在构造上防范僵尸入侵的建筑物而已。

嘛，在这种地方，只要不是喧哗吵闹应该也没事吧。

来到最上层的五楼，我们终于是要休息了。

【终于、是可以好好说话了】

呼、呼出一口气后，我将一直抱着的莉莉安放下来，怎么、不想下来。顽固的抱着我的脖子，完全没有离开的打算。

【已经没事了，好了，回到姐姐身边吧】

【...嗯】

以一副非常不情愿的样子，莉莉安离开了。

别摆出那么遗憾的表情啊。从这里离开的时候，我会再抱着你的。

莉莉安就这样小步走向两位姐姐。

【莉莉安！】

【啊啊，真的是太好了...】

【姐姐，对不起】

三人抱成一团，感人的再会。

嗯嗯，太好了。虽然完全不懂其中缘由，完全不后悔出手相助。

美丽的姐妹情...真的是姐妹吗？发色瞳色肤色，甚至连耳朵形状都有微妙区别，共同点就只有都很可爱这一点。

总之、莉莉安称二人为\[姐姐]，当是姐妹应该也没问题吧。

虽然她们现在很高兴，但是现在可不是幸福结局啊。就像那个地痞男说的一样，杀了那啥啥家族成员的船长，那个组织就会一直派遣追兵。

至少、想见证她们获得安全保障。

不过、我只是现场偶遇的完全无关的外人，在她们看来或许会想要避免继续共同行动。

总是，现在就先一起商量这方面的问题吧。

我一边慢悠悠的想着这种事情，一边眺望着美丽的姐妹重逢。

那么、一直这样感动下去也不是个事，两位少女擦拭着欢喜的泪水，终于重新面向我。

【首先、就先自我介绍吧。我叫黑乃—】

【黑奈大人！】

【黑奈大人—！】

这样稍微有一点发音错误的叫着我的名字，金发娘与褐肤娘一起，扑向我怀里。

【黑奈...？】

【好想见你，一直、一直都好想见你！】

【还以为、再也见不到了...】

稍微等等，这是个什么感人的再回剧情。这不是刚才、你们和莉莉安就做过了吧。这和我没关系。

话说是叫\[黑奈大人]，这么想的话，这二人是将我错认成其他人了吧。

真的吗，还有其他人和我一样一脸恶像吗。虽然是有世上长得一样的人有三个这个说法，加上异世界的话就有六人了吗。

【你们想先等等，冷静下来，认错人了】

【FU！？】

【怎么会、骗人！】

【真的，我的名字是黑乃，不是黑奈。你们再好好看看脸。或许是和黑奈很相似，一定是认错了】

【唔—、姆姆姆...】

【唔嗯，这...】

为了确认真伪，一脸认真的金发娘睁着赤色的双眼，褐肤娘睁着青色的瞳孔仔细端详我的脸。稍微、有一点害羞，为了解除误会，即使是这张不方便见人的脸，也只能让她们好好看看了。

【果然还是黑奈大人没错！啾！】

【这张脸，这个味道，不会错的。啾】

左脸和右脸，被两名少女亲吻了。

我说，叫黑奈的，你让这个年纪的少女做这种事吗，这么说、你丫的是个萝莉控咯...

【就先、等一下，稍微离开一点，冷静一下】

稍微闭嘴了一下，就这么被用啾啾热烈欢迎了，急忙和她们拉开距离。

【啊—，更多、kiss me—！】

【感动的再会。应该接受更多的吻】

【都说了，我不是黑奈，是黑乃！】

大条了，照这个流向，就会变成和两个连名字都不知道的未成年人进行不纯异性交友了，这可不是能够被原谅的事情。不可原谅的是那个叫黑奈的混球，绝对不是我，向孩子出手真是个渣渣。即使、两人是将来有望的美少女也不该这样。

【到、到底怎么回事！】

【黑奈大人，该不会...已经不记得我们了？】

终究、被拒绝到这个地步的话两人也会听我说话了。

虽然觉得对脸上布满阴霾的两人过意不去，在这里撒谎也无济于事。我就这样有话直说，将事实告诉她们。

【听好了，我的名字是黑乃，黑乃真央。才刚刚来到这里，和你们两，是在今天，第一次见面】

没错，我才刚从研究设施里逃出来，非要说在这异世界里有任何熟人的话，就是那个多嘴的地痞了。其他、就没遇上任何人了，毫无疑问的和她们没有接点。

【怎么这样...为什么...黑奈大人，蕾琪的事情，已经忘了吗...？】

唔、糟了，金发娘开始哭起来了。

强烈的罪恶感。即使只是谎言也好想说\[当然记得啊！]，但那没有未来所以无法说谎。

没办法，这只是一场不幸的误会。我只是一个路人，一个会多管闲事的男人，不是她们心心念念的黑奈。

【不记得了...忘了...就、就是这样】

与失声痛哭的金发娘不同，褐肤娘似乎注意到真相一样抬起脸，伸出手指着我。

【知道了，黑奈大人是失去记忆了！】
