# 700 失忆（1）

金发女孩的名字是蕾琪。

褐皮女孩的名字是乌露斯拉。

两人都没有姓氏，都是孤儿，连父母的长相和名字都不知道。

二人与抚养她们的司祭一起离开了故乡辛克莱共和国，远渡重洋来到了遥远的潘多拉大陆，在刚刚建成的小开拓村开始了自己的生活。

过着虽然贫穷，但却平静的日子……但某一天，本应保护她们的十字军士兵突然对村子下了毒手。

过去制止士兵的司祭惨遭杀害，虽然年幼但却长相漂亮的蕾琪和乌露斯拉被士兵们盯上，遭到士兵们的追捕，眼看就要她俩的性命和贞操就要不保时。

“是黑奈大人救下了我们的说！”

虽然黑奈是在个十分能提高好感的时机现身了，但他的确救下了蕾琪和乌拉，甚至全灭了袭击村庄的十字军士兵。

之后，两人虽然不知道黑奈和村长之间谈了些什么，但黑奈就作为代替死去司祭的临时司祭住在了教会。

自此他就和蕾琪，乌露斯拉这两位少女生活在同一屋檐下，

“黑奈大人有着秘密。他的真实身份应该是与十字军敌对的潘多拉魔族。因为一场在村子附近发生的大型战争，才来到村里”

乌露斯拉说，黑奈恐怕是斯巴达人吧。

侵略潘多拉大陆的十字军已经征服了一个名为代达罗斯的国家，然后来就准备侵略相邻的斯巴达。而在十字军和斯巴达打了场大战后，黑奈就出现在了村子里。从时间上看，的确没啥破绽。

“黑奈大人把蕾琪们留在村子里后，就回到了斯巴达的说。”

“明明说好会回来的……黑奈大人在战斗后就直接消失了”

在黑奈正打算回到自己的国家时，出现了一只名叫暴食欧库多的超巨型怪物，并带着由其子嗣组成的大群怪物，然后他组织村民舍弃村庄，到阿尔萨斯要塞避难，并迎击怪物……最后他奇迹般的成功讨伐了怪物，而在这场战斗之后，两人就再未见过黑奈了。

尽管如此，两个人还是无法放弃黑奈。另外，也因为被异端审问官怀疑，所以无法回到开拓村的情况，于是二人怀揣绝对能追上黑奈的想法，前往斯巴达找人。

“嗯，根据地图，斯巴达是在离这里相当遥远的北方吧？为什么要来这么南边的卡拉玛拉呢？”

“哦，因为一些非常复杂的原因的说……”

“我们被骗了，这个世界上满是充满恶意的肮脏大人。我们什么错都没犯，完全是个受害者”

刚到了斯巴达，两人就被花言巧语所欺骗，被卖给了奴隶商人，但二人却靠自己的力量逃了出来。并救出了马车中有着相同遭遇的孩子们，带着他们一起开始了遥远的逃亡之旅。

“之所以能来到这里，都是因为黑奈大人好好锻炼了蕾琪们的说！”

“一言蔽之，这就是个弱肉强食弱肉强食的世界。黑奈大人教导我们，力量才是一切”

真是过激的教育啊。像是少年漫画中的敌对boss的想法一样。

然而，这只不过是两位未成年少女的二人，能历尽千辛万苦的来到这里，也是因为她俩有着强大的力量。

从她们突袭里港的情况看来，蕾琪是身体能力优秀的战士，乌露斯拉是操纵白雾的魔术士。如果船长没有把莉莉安当做人质的话，大概两个人能轻易取胜吧。我确信她俩有着这样的力量。

“总之，我已经完全了解了你两的状况。”

虽然只是简单地听了一下大概，但其内容却是闻者伤心,听者落泪的，无比漫长的艰辛旅程。

虽然我是很同情她俩，但即使我听完了她俩的情况，也根本想不起一丝一毫的东西。

“我真的没有这样的记忆。我完全不记得自己自称为黑奈在开拓村里当司祭，或是打倒了会飞的章鱼一样的巨大怪物”

在我看来，我根本就不是失忆，只是今天白天在那个奴隶商船的牢房里醒来了而已。

“……那么，黑奈，不对，黑乃大人是从哪里来的？”

“能别加上大人吗”

“NO！既然黑奈大人的真名是黑乃的话，就该叫黑乃大人的说！”

从狂吠的蕾琪那，感受到了绝不退让的气势。看来只能让她两继续叫我黑乃大人了。

“是啊，也必须说下我的情况啊。但是，嗯，该怎么说才好呢……”

就算我向身为异世界人的她们坦白说出“我是来自另一个世界的人”、“被邪恶的秘密结社改造了身体”，她们真的会相信我吗？反正要是我的话，只会带着怜悯视线说道“你至少要分清妄想和现实”吧。

“你们知道日本这个国家吗？”

“日笨？”

啊，不行，她绝对不知道日本。我都能看见从蕾琪头上冒出了个巨大的问号。

“日本……啊，难道黑乃大人是“异邦人”吗！？”

“异邦人？”

这么说来，异邦人好像不仅仅只有外国人的意思。

“我在书上读过，有着与这个世界不同的世界，从那里来的人被称为异邦人。而且，很多异邦人都说“我来自日本”

“真的吗！除我以外还有日本人……”

也就是说，不只有被那些面具人召唤的，包括我在内的实验体，在其他地方也有日本人出现。

“告诉我，乌露斯拉。其他异邦人在哪里？”

“对不起，我不知道。书中只写了关于异邦人的事情，而且都是在很久以前就去世了的人”

看来，被称为异邦人的日本人，在这个异世界也非常罕见。不是班上有个外国人的感觉吧。

能把异邦人这个称呼和自己的经历留在书上，看来这个日本人混得不错啊。如果只是像神隐一般，随机的将日本人召唤到这个异世界的话，也有日本人会不被任何人所知晓的死去吧。

更何况，在这个世界上，可是生活着从僵尸到巨龙的许多怪物，也有毫不在意地贩卖人类的奴隶商人。甚至有着那些混蛋面具人。

不管怎么想，这里都不是现代日本人能够活下去的环境。我要是没有黑魔法之力的话，应该就会成为剑斗奴隶吧。

“那么，黑乃大人为什么成为那个意帮人呢的说？”

“老实说，我也不太清楚自己身上到底发生了什么——”

然后我坦率地告诉了两人我至今为止的经历。既然她们知道日本人会作为异邦人，而被异世界召唤的现象的话，应该也会相信我说的话吧。

我坦白道，我只是个日本的普通学生。有一天，突然就因头痛而倒下，忽然就过上了被神秘的面具人强迫进行人体实验的日子。

“怎么，会有这种事的说……”

“我明白黑乃大人为什么会这么强了”

因为我诉说的残酷的人体实验生活，蕾琪脸色苍白，泪眼汪汪，而与她形成鲜明对比的乌露斯拉则冷静地理解了我说的话。

虽然年纪不大，但乌露斯拉却是个相当稳重冷静的孩子啊。

“在这个世界上，像我这样，随意改造他人为士兵是很常见的事吗？”

“不管在任何国家，给人戴上有着洗脑效果的圆环，进行各种人体改造，这些都是违法的事。我认为黑乃大人的遭遇都是被禁止的事情”

听到这话，我就稍微放心了。说到底，迫害我的只是个疯狂的违法集团。

“但……如果是辛克莱的十字教的话，有这种秘密组织也不奇怪”

在乌露斯拉的说明中，我充分了解了那个组织的实际情况。

在天穹大陆拥有巨大势力的宗教——十字教。辛克莱共和国以其为国教，自建国起，就不断发起进行传教并扩张领土的侵略战争。

而我所在的潘多拉大陆也是辛克莱和十字教侵略的对象之一。

既然是如此热衷于战争的存在，那么有一两个研究机构，用违法手段制造强大士兵也不奇怪。我只是在这种阴谋中产生的实验体之一。

“除了我以外，同乡的人也被当做实验体。不过，我认为能幸运逃走的人，应该只有我了”

如果只有没有战斗力的带着面具的研究者，和并不怎么强的警卫的话，我就可以直接独自压制那个设施，救出所有实验体吧。

“有个非常强大的家伙。我拼尽全力才从她手下逃走……那时我想都不敢想着去帮助其他实验体”

“这个世界上还存在就算是黑乃大人也打不过的人吗的说！？”

“那是个长什么样的人啊？”

“她有着纯白的头发和肌肤，以及真红的眼瞳，是个像人偶一样的漂亮少女。”

但她的战斗力只能用怪物来形容。那闪耀着白银光辉的超高密度的魔力，光是回想都让我脊背发寒。

“我记得，她自称是第七使徒沙利叶。”

“啊！？嗯，乌露……难道说”

“抱歉，黑乃大人，我们有点话要谈。蕾琪，过来这边”

她们是知道些关于沙利叶这个名字的事吗？

蕾琪慌慌张张的脸色大变，乌露斯拉也直冒冷汗，牵着蕾琪的手走开了。

两人特意跑到房间角落，小声交谈着……这是咋回事啊，难道我踩到什么地雷了吗……

银发红眼的纯白美少女，第七使徒沙利叶。

听到这件事的蕾琪和乌露斯拉中断了与黑乃的交谈，远离黑乃，小声交流起来。

这自然是因为，她俩又对一直在意的，另一个人的去向有了头绪。

“喂，乌露……百合修女的真实身份，难道是第七使徒沙利叶？”

“虽然难以置信，但恐怕没错。”

当黑乃自称为黑奈出现在开拓村时，他就带着说是自己妹妹的，失去手脚的少女。

其名为百合，是个在战场上失去手脚的可怜修女——这些都只是场面话，蕾琪和乌露斯拉都知道，即使她只有一只左手，也惊人的强大。

“即便如此，我也想不到她竟然是使徒的说……”

“使徒，是说十字教最强的那个使徒吧？”

从懂事起就生活在辛克莱共和国的蕾琪和乌拉，自然知道十字教引以为豪的最强战士“使徒”。

应该说，没有辛克莱人不知道使徒。十字教崇拜的唯一神“白神”直接赐下加护，超越人身，接近神的神圣存在。作为十字教象征，作为教会守护者的使徒，以其压倒性的力量，毁灭一切神敌。

“第七使徒沙利叶是远征潘多拉的十字军总司令官。而且传言说她在加拉哈德之战中行踪不明”

“这和黑乃大人来到村子是同一时期的事的说。”

因为巨大的加拉哈德之战，而出现了许多败兵吧。但无论如何也不会觉得有着强大力量的黑乃和百合二人只是普通的士兵。

虽然听到的第七使徒沙利叶和修女百合的容貌十分相似。但也并未在意……可当黑乃说出第七使徒沙利叶之名时，一切都联系在了一起。

“我终于明白了……黑乃大人在战场上打败了第七使徒沙利叶。那失去手脚的重伤，恐怕正是黑乃大人造成的”

“黑乃大人打倒了使徒吗？如果是黑乃大人的话，的确可能做得的说”

对于两人来说，保护了开拓村，讨伐了暴食欧库多的黑乃的强大，可以上升到了信仰的地步。如果是黑乃的话，两人愿意相信他可以打败使徒。

“可是，为什么黑乃大人和百合修女，不，和第七使徒沙利叶一起行动的说？”

他两本应是敌人吧。沙利叶可不是普通的修女，而是绝对不会背叛白神的，十字教的守护者——使徒。

就算落入爱河，也不可能直接叛变。这是神绝不允许的事。

“虽然我不知道他两是因为什么原因变成那种关系的……但重点不在这里”

“你在说什么的说？”

“这是机会啊”

“why？”

“黑乃大人失去了记忆，连百合修女都不记得了。也就是说，现在不会有任何人阻碍我们，只有我们才能成为黑乃大人的恋人！”

“啊！？”

乌露斯拉的话语使蕾琪哑口无言。

面对这难以想象的发言，蕾琪的脑海变得一片空白……终于，她说出了否定的话语。

“N，NO！？这么做是不可能成功的说！”

“蕾琪，这就是我为什么在刚才的说明中没有提到百合修女。”

“不会吧，乌露，你从一开始就！？”

在乌露斯拉察觉到重逢的黑乃失去记忆的瞬间，在她为黑乃忘记了与自己的回忆而悲伤时……也无比的高兴。这是机会，是求之不得的最大机会。

黑奈司祭和百合修女，也就是，黑乃和沙利叶。

虽然直到最后两人也没说出他们的关系，但完全可以看出他两是恋爱关系。两个人没有坦率地直接去追离开村子的黑乃，虽然也有被他拒绝过的原因，但也和在他身旁的沙利叶有着极大关系。

两人一定有着，作为孩子的自己所不知道深厚羁绊吧。赢不了，追不上，因为沙利叶是无比适合当黑乃伴侣的女性。

可如果沙利叶不在了的话。

这并不是死别那种永远留在心中的离别。而是失去记忆，这种忘记心爱之人的存在，实在是对自己太过有利的情况。

如果说黑乃是异邦人的话，那他在这个异世界里第一次遇到的人就是第七使徒沙利叶

但黑乃的记忆，断在了从设施中逃跑后。

对于现在的他来说，沙利叶只是个可怕的强敌。

这样的话，我们就可以成为黑乃的第一个女人。

只要蕾琪和乌露斯拉与还没在这个世界经历过任何事情的，崭新黑乃相伴的话。就算黑乃曾经经历过了，但放到现在，两人可以独占黑乃所有的“第一次”。

“如果没有白神，而存在恋神的话，我会对这个状况献上衷心的感谢祈祷。”

“但，但是，这不是在骗黑乃大人……”

这就是在欺骗。

明明知道他有着心爱的女性，却要隐瞒她的存在。这不是有良心的人可以做出来的事情。无论其本人是否失去记忆……对啊，毫无疑问，沙利叶现在一定正在寻找着黑乃吧。

这种严重的背叛，不是份十分沉重的罪行吗？

“蕾琪，你认为黑乃大人是如何失去的记忆？”

“诶，这，这个……我不知道的说”

“黑乃大人大概是输了。或者是两败俱伤。甚至可能是被杀偷袭了”

“不可能有这种事的说！”

黑乃很强。在经历过许多战斗后，雷克和乌露斯拉更是深刻的明白了此事。

黑乃之所以拒绝两人同行，是因为他选择了继续与十字军战斗的道路。那条路上，没有安定的生活。

“这样的黑乃大人，却失去了记忆，漂在沙海之中。”

黑乃大人不可能是蠢到在前往卡拉玛拉的途中，因喝醉酒而掉进流沙之海里。

“但如果把这当做是战斗的结果，那就说得通了。”

“嗯，你说得对的说……”

“蕾琪，一定是命运的安排，才让失去记忆的黑乃大人与我们在此相遇。”

“Destiny！？”

“这次还好只是失去记忆。但下一次呢？虽然黑乃大人很强，但他并不是无敌的”

确实，虽然黑乃讨伐了暴食欧库多，甚至还击败了第七使徒沙利叶。但那是在赌上性命的战斗尽头才抓住了胜利的契机吧。

“黑乃大人会一直战斗下去。但现在不一样了……现在的话，我和蕾琪也许可以阻止黑乃大人”

黑乃有着战斗的理由。

但在失去记忆的现在，已经没有理由继续战斗了。

因为现在的黑乃只是个从研究所里逃出来，终于在这个世界获得自由的，单纯的异邦人罢了。

“阻止黑乃大人的说……”

“黑乃大人已经打了一场让他失去记忆的残酷战斗了。这样就已经足够了，黑乃大人可以不用再战斗了。从现在开始，他就和我们一起过上和平的生活，这样难道有错吗！”

你还要让他继续战斗下去吗？

已经从黑乃口中得知了他的出身。他的故乡是在遥远的、有次元之隔的另一个世界。在这个世界上，他连一个家人都没有。

没有故乡和家人的话，哪有什么东西能束缚他呢？谁有权利能强迫他去打残酷的战斗呢？

“但，但是，黑乃大人应该也有着他想要守护的东西的说！”

“黑乃大人很温柔，他一定是背负了太多负担。”

这只不过是我们的想象而已。我们并不了解黑乃。我们并不知道，在他和我们相遇之前，他到底经历了什么？但不可思议的是，正如乌露斯拉所说，蕾琪也如此认为。

因为黑乃太强了，太善良了。所以情况无论多么糟糕，无论面对的是多么强大的对手，他都会拼命一战。

不能再让他伤害自己了。

“所以，我们要阻止黑乃大人，我们要守护黑乃大人。因为，我们爱他啊”

“爱，他……”

我爱你。

这句话语，让蕾琪的迷茫全部烟消云散。

“yes、yes、yes！对啊，黑乃大人是——”

“——是我们的东西。”
