# 701 失忆（2）

“啊，我的确应该是失忆了……”

我发明的，被我命名为影空间的黑魔法，其能在影子里开辟出充满魔力的空间，可以用来存放物品，也就是说，其有着空间魔法的效果。

如果我的记忆没问题的话，那我在人体实验生活中就不可能得到任何东西，因此也就没东西存到“影空间”里里。最多在机动实验中，对上使用武器的人型怪物时，可以夺走它的武器。

而且在战斗结束后，这些武器都会被收走。

总之从那种实验设施中逃走，只有一身衣服的潜入船中的我，不应该有自己的物品

但当我无意中打开“影空间”时……掏出了许许多多的我没印象的东西。

帐篷，睡袋，灯等等，有着些许使用过的痕迹的户外用品和一些零碎。还有各种各样的许多药品，像是喝了就能恢复体力的魔法药啊，装满了散发着青白光芒的液体的瓶子，冒着白光的白色粉末啊。

这些药品都是看起来就很贵的东西，而像是为了证明我有能买下它们的财力般，还有着塞满闪闪发光的金币，银币的皮袋，一个皮袋、两个皮袋、三个…把这些全部加起来，到底有多少钱啊？虽然我并不清楚这个异世界的货币单位，但这应该是一笔巨款吧。

目前为止，以上都可以说是我根本不认识的东西和货币，但还有着三个东西，能一眼看出是我自己用的东西。

第一个是武器。

沉重到连普通人都举不起来的粗犷大剑。而且有着五把完全一样的这种大剑，这是存着备用吗？

除此以外，还有着近百把在机动实验中也看到过的普通长剑。

而且，这些大剑和长剑全部被染成了黑色。

没错，是被我用黑魔力变成了“黑化”的状态。

第二个是眼镜。

“啊，这是黑奈司祭戴的眼镜的说！”

“这一定是用来改变瞳孔颜色的化装用魔法具‘彩色眼镜’。”

虽然我并不记得这个眼镜，但对这两人来说却不是这样。据她们所说，我在开拓村中假扮司祭时，就戴着这个眼镜，以此改变眼瞳的颜色 。

最后是一张闪耀着白银色泽的卡片。

这是被称为公会卡的，这个世界的一种身份证明。其为表示自身职业是冒险者的公会卡，而这却在我的影子之中。

姓名：黑乃

等级：5

别称：『黑之噩梦狂战士』

队伍：『元素支配者』

除此之外的详细情报都是用小字记载在卡上，这张公会卡上清楚地刻着我的名字。

“哇，great！我第一次看到等级5冒险者的公会卡的说！”

“以黑乃大人的实力，这是理所当然的事。”

根据乌露斯拉的说明，冒险者是雇佣兵、猎户和赏金猎人的融合体一般的职业，等级5为最高级别，一个国家但找不出几十个等级五冒险者，其地位相当于英雄。

蕾琪和乌露斯拉也靠她俩的实力做着冒险者。因此才在看到了憧憬的最高等级的公会卡后，变得如此激动。

“乌露，这，这个别称！”

“『黑之噩梦狂战士』，真是动听。正是和黑乃大人相称的别称”

拜托你了，算我求你了，能别再说这事了吗？

如果这张公会卡上的情报都是真的，那我就是用着“黑之噩梦狂战士”这种夸张的别称，做着冒险者的工作。

真的假的啊，我TM是怎么想的啊。这种只能出现在文艺部中写的轻小说里的称呼，就算把嘴撕了也不能用在现实之中吧。竟然取了这种别称……

“……嗯，还有什么东西吗？”

当我在自己的影子中摸来摸去时，我再影空间的最深处感觉到了一股奇怪的气息。

只有这里有着极为浓密的黑魔力，除此之外还有着一种微妙的危险感。这里到底放了个什么东西啊？

明明是自己的东西，却会感觉到危险，当我轻轻一掏时——

“哇啊啊啊，这是什么！？”

一把巨大的柴刀猛地冲了出来。

虽然其有着如正常人身高一般长的刀身，应该称其为大剑，但是我在看到她的瞬间，就认定她是柴刀。

这把大剑尺寸的巨大柴刀，刀刃一片漆黑，长有如血管一般的脉络，恐怖的血红光辉在这些脉络中流动。而最为重要的就是，环绕在刀身上的可怕又浓密的灵气。

即使是异世界素人的我也能看出，这个柴刀非比寻常。

“呜哇，这是什么的说？”

“这，这绝对是诅咒武器！黑乃大人，这东西十分危险，快点收起来吧！”

“哦，哦。”

我用魔力抓住这把危险的柴刀，将她再次沉入影子中。

但她却拼命反抗我，完全不肯沉入影子深处。这家伙就这么想出来吗？

但我最终还是靠蛮力把她塞进了影子的最深处。

“诅咒武器吗……原来如此，怪不得我觉得这家伙有着强大的意志”

“是的，诅咒武器里蕴含有怨念，一旦碰触到诅咒武器就会被其中的诅咒意志所支配。”

“真是可怕的效果啊。人要是被诅咒控制了的话会变成什么样？”

“大多数情况下，持有武器的人会发狂至死，或者失去自我的攻击所有看见的活物。”

“看来我没碰她是正确的选择啊。”

从外表上看，这个柴刀在诅咒武器中也算是相当强大的一类。

从感受到的力量来看，虽然诅咒武器也以黑魔力为能源，感觉和我挺配的……但我不觉得自己能控制住这家伙。

“黑乃大人，把那种东西放在影子里真的没问题的说吗？”

“她现在还算是老实。但一直随身携带着这种危险品也让我很不安啊”

“这是一把相当强大的诅咒武器。应该没有武器店愿意买下她”

“这样啊……那么，把她随便扔了呢？”

“如果被别人捡到的话，肯定会因此死人。”

是只有捡到的人发狂至死，还是他被诅咒附身袭击他人呢？不管怎样，都不是个好情况。

即使藏在谁都找不到的地方，或者是把她埋起来，但我认为她作为拥有意志的诅咒武器，很可能有着吸引人找到她的方法。

不能卖。也不能扔。这东西的确有着可怕的诅咒啊。

“……这下没辙了，在找到处理方法之前，就由我先保管着她吧”

“想不出现问题的话，就只能这么做了。”

目前把她放在影子里还并没出现问题。

我也没有突然就想去杀人。只是这样带着她的话，应该没有问题吧。

“——嘛，我既然都能翻出诅咒大柴刀以及各种各样的东西，看来我的确是失忆了啊。”

写着我名字的身份证，很多明显被我使用过的武器。

但我的记忆却断在了，我坐上开往潘多拉大陆的船的时间点。

不管怎么绞尽脑汁，我也只觉得我是在今天白天从奴隶商船上醒来的，但这中间却有着相当长的一段时间差。蕾琪和乌露斯拉所说的，我以黑奈司祭的身份生活在开拓村中的时期，也包含在我失去的记忆之中。

“我该怎么办啊……”

我越来越烦恼于今后的行动方针。

我并不只是个从设施中逃脱出来的自由人，而是在潘多拉大陆上当了一段时间的冒险者。我有着一套户外用品和品种齐全的药品，既然身为以探索迷宫及和怪物战斗为家常便饭的冒险者的话，这也是理所当然的装备。

这些我完全不记得的东西，无声地向我展示着我的冒险者生活。

而且最重要的是，公会卡上写着队伍“元素支配者”，我似乎有着一起冒险的伙伴。

“先是试着找找我的伙伴吧……？”

但就算我见到了，完全不记得长相姓名的，消失在失去的记忆中的冒险者伙伴，我真的能想起一切吗？

就算我和以前打过交道的，蕾琪和乌露斯拉这两名少女如此交谈，我也完全回想不起失去的记忆……

“黑乃大人！先是和蕾琪们在一起的说！”

“今后慢慢回想起失去的记忆就好了。”

“啊，是啊。只能先这样了”

在这里烦恼也无济于事。倒不如说，能和认识我的蕾琪、乌露斯拉两人相遇，已经能说是奇迹般的幸运了。

嘛，车到山前必有路。暂且先这么乐观的想吧。

“现在不是也不能太过悠闲吗？”

“嗯，要早点回到房间的说。”

“大家都在等我们回求！”

是家人还是别的伙伴呢。总之，我也只能让蕾琪和乌露斯拉这么黏在我身上

“那么，差不多该出发了吧。”

我再次抱起莉莉安，离开了安全区域。

“呼，终于回来了的说！”

“才到傍晚……真是惊人的速度”

虽然是个不知道具体多大的广阔废墟城市，但是遇见的几乎都是些迟钝的僵尸，偶尔会出现能跑的僵尸，吐毒的僵尸，个子大的僵尸，还有会爆炸的僵尸。但就算遇到了这些僵尸，我也随手就能料理掉。

总之，只要僵尸不以成千上万的可怕数量向我扑来，那就完全不算事。

“那么，这里就是真正的卡拉玛拉了吗？”

我们通过被称为“废墟城市”的，第一层迷宫区中的魔法阵，传送进了宽敞的大厅中。这大厅由石头建成，据说是专门建来给人们出入迷宫用。

全副武装的像是冒险者的人，背着行李的人等，非常热闹。

也能随处看见小孩的身影，带着蕾琪和乌露斯拉，抱着幼女莉莉安的我们一行，并不引人注目。我们没被任何人缠上，直接来到了外面的卡拉玛拉的城市中。

“这城市比我想象的更现代化啊。”

最引人注目的就是，矗立在夕阳黄昏下的一栋摩天巨楼……不，应该称其为塔吗？

巨大的圆柱形螺旋状的外观，以及其高度，让人不由得联想到了“巴别塔”。

“那是‘泰门尼格尔’，其就等于是卡拉玛拉的王城。是城市里最有钱的人居住的地方，也算是财富的象征”

原来如此，这不就是巴别塔啊。

从其几百米的高度，的确能看出高超的建筑技术。其位于城市中心，周围还有着别的高楼，但却没有能与之相提并论的存在。在地球上也没几个如此高大的建筑。

但对我来说，比起这些高楼大厦，我更在意那带有华丽的闪耀装饰的，悬挂在显眼之处的巨大显示屏。

是靠电力来运行呢，还是使用着异世界特有的魔力为能源呢？总之再一堆闪耀的文字和图画中，面向十字路口的建筑物的墙上，那个巨大显示屏里，正播放着一位像偶像一样的女孩子唱歌跳舞的影像。

嗯，那个偶像有着亚麻色的长发，是个有点像白崎的美少女。我心中忽然就生出了亲近感……这就是粉丝心理吗？

没想到来到剑与魔法的异世界后，还能看到电视画面啊。

“黑乃大人的反应似乎挺平静的说？”

“这城市和我的故乡有着几分相似。”

“果然，异邦人的祖国日本，有着比我们世界更先进的文明。真是好奇啊”

听这两人说，这个异世界的普通城市，就和我从设施逃出后的，路过的那个港口城市一样。以中世纪欧洲的模样为正常水平。

“这个卡拉玛拉很特别吗？”

“YSE，蕾琪从没见过这么闪亮的城市的说。”

“这个城市是技能还在运转的古代遗迹。”

原来那个灯饰看板和室外电视，不是现代技术，而是直接使用了古代遗迹的设备啊。

或者说，这个异世界的古代遗迹是比现代更加先进的文明啊，那应该是段相当恢弘的历史吧。

“这样啊，真是方便啊。”

“NO，完全不是这样的说。”

“只有住在城市中心的富豪们才能使用古代遗迹的特殊魔法设备。而对外围区域，以及身处底层区域的贫民窟的我们来说，几乎没有任何好处”

蕾琪和乌露斯拉表情阴沉的如此说道。

看来对于她们来说，这个金碧辉煌的卡拉玛拉并不是适合居住的城市。

这倒也是，这里可是有着横行霸道地，若无其事地贩卖孩童的奴隶商人们。

而且治安也很差。那个男性小混混也说过，不给宪兵钱就别想他们认真工作了。所以这里的警察机构应该也是形同虚设。

“总觉得迷宫里要比城市中更让人放松。”

现在我那在异世界中生活的经验已经完全归零了。也就是说，我只有在和平的现代日本的生活经验了……嘛，不管是什么地方，应该都比那个实验设施好。

我以强烈的意志，被蕾琪和乌露斯拉牵着，走在与繁荣一词无缘的贫民窟中。

每走一步，就能切实感受到，乌露斯拉所说的“身处底层区域的贫民窟”的意思。

我们一开始是被传送到了，进出迷宫的设施里，那里的确是个比较热闹的地方。但稍微深入一点后，就来到了一个昏暗的灰色世界。

这里和我们刚刚经过的废墟城市没有区别。不，正因为有着活生生的人们生活在这里，所以弥漫着鲜活的污秽和臭味。

流浪汉和小混混随处可见。这里人口众多，在外行走的人中男女老少都有。但却无一人打扮高贵。

真是糟糕的气氛……我之所以会这么想，是因为在现代日本出生成长的我就像个不知人世疾苦的小少爷吧。

“黑乃大人，就是这里，这里又狭窄又脏乱，虽然很不好意思，但请您忍耐一下”

“没关系，我不在意。”

“大家，我回来了的说！”

正如乌露斯拉所说，这不知道建了几十年的，破破烂烂的小公寓就是她们的住处。蕾琪一边大声喊着自己平安回来了，一边从兴致冲冲跑上了生锈的铁楼梯，扑进3楼拐角的房间。

从房间里传来了许多孩子的声音。看来小孩数量挺多啊。

蕾琪直接就宣告了平安救出莉莉安的消息，室内气氛非常热烈。我也快点现身，让莉莉安回到他们身边吧。

“那么我也来打声招呼吧。”

当我和乌露斯拉一起走到房间门口的瞬间，

“咿……”

室内只剩下压抑的小声悲鸣和窒息的声音。因为我的出现而寂静，沉默了起来。

这就是在我现身瞬间孩子们的反应。

“对不起，黑乃大人。希望你稍等一下”

“啊，我知道了……”

在看穿一切的乌露斯拉那抱歉的视线注视下，我转身走出玄关。将门砰的一声关上。

看来我没资格进入这里啊。

“……啊，莉莉安可以回到大家那哦”

“嗯”

我对一直抱着的莉莉安说道，但她仍和在安全区域时一样，紧紧抱着我，不想离开我一样。

啊，真是个好孩子啊。愿意和我亲近，真是个天使。

于是，我抱着莉莉安，度过了获得入出许可前的空虚时光。

“sorry，黑乃大人”

“我没能把他们教好，非常抱歉。”

“别这么说了，抬起头来。这样下去，我就真像是个坏人了”

在经过，突然冒出个凶神恶煞的大汉，孩子们被吓地一动都不敢动的事件后，在作为监护人的蕾琪和乌露斯拉讲清了情况后，我再次被请进了房间。

房间是两室一厅的布局，已经让包括莉莉安在内的所有孩子们进到了隔壁房间。但他们都偷偷摸摸的探头看向这边，似乎很好奇这边的谈话。

反正也没准备说些不能让他们听的话，所以也没啥事，不过因为被纯粹的好奇视线紧盯着，感觉有点不自在啊。

“嗯，所以说……这，这位就是蕾琪和乌露斯拉以前说过的，嗯，作为恩人的黑奈司祭吗？”

以一副担惊受怕的胆怯模样，向我打招呼的是，一位名叫库鲁斯的少年。

他是一为看起来就十分聪明的美少年。其身材纤细，感觉不到强烈的魔力气息。是个没有特殊力量的，非常普通的少年。

年龄为14岁，是这些孩子中最大的人。他和蕾琪、乌露斯拉一起，照顾着幼小的孩子们。

14岁是也就是初中二年级的学生。却要照顾这么多孩子，背着与其年龄不符的重责。我既觉得他非常出色，但又因此愤怒，这个世界的大人在搞什么鬼啊！

“我名叫黑乃。黑奈是假名，我也不是什么司祭”

“是，是这样啊……”

“不要那么害怕。确实，我承认我的外表有点可怕，但我是真的想帮助你们”

“谢，谢谢您。”

嗯，看来要花上一段时间，才能和库鲁斯少年融洽相处啊。

“还是直接进入正题吧。虽然冒出了我这种意料之外的人，但还是顺利救出了被抓走的莉莉安。你们之后打算怎么办？”

“我们一开始就预料到会被席尔瓦里安·家族盯上。所以是打算乘后天早上的偷渡船，离开卡拉玛拉”

“这个偷渡有啥难处吗？”

“没有能买下大家船费的钱的说。”

有着资金不足这个重大难题吗？

本就要带着这些孩子们生活，根本不可能有多的资金。

“我手头有许多金币。用这些怎么样？”

“很遗憾，现在已经买不到一张船票了。因为那是大风暴前的最后一趟航班”

从现在起的一个多月，卡拉玛拉所在的阿特拉斯大沙漠中，将要进入了大风暴季。

在肆虐的大风暴中，那些沙漠船完全无法航行，在这个时期根本无法出航。

“原来如此，那除了潜入货船来偷渡外，没别的办法离开这里了。”

又要乘船了吗……虽然我很反感，但也别无他选。

“当我们离开卡拉玛拉后，又该怎么办？”

“最好是回到阿达曼托利亚的说。”

“但现在已经没有马车了，所以要走上很长一段时间……而且真的能在那个国家生活下去吗？”

原本来到卡拉玛拉的起因就是，他们生活在阿达曼托利亚时，莉莉安被奴隶商人掳走了。

虽然是个十分严重的事件，但是只要不看此事，在阿达曼托利亚的生活还是比较安定的，蕾琪和乌露斯拉的冒险者活动也很顺利，生活也在渐渐好转。

“只要回到阿达曼托利亚，卡拉玛拉的帮派就不会在对我们紧追不放了，那时我们就可以安下心来了。”

蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯三位监护人都决定前往阿达曼托利亚。

“我知道了，我也没有反对的理由。总之我也会和你们一同前往阿达曼托利亚。到时再决定我之后该怎么办”

我是很在意我失去的记忆，但现在却有着迫在眉睫的危机。

据库鲁斯少年所说，席尔瓦里安·家族是卡拉玛拉最大的帮派。

如果他们只是个黑社会就罢了，但问题是他们在表社会中也有着强大的力量。

其表面的面孔就是名为席尔瓦里安集团的，卡拉玛拉的第二大商会。

在这个国家，不论表里，都要持有强大的力量。因此席尔瓦里安有着作为商会的团体和作为帮派的家族，这两张面容。

当我对那些混蛋出手时，我们就会如那个男性小混混说的那样，只要还在这个城市里，就会被他们一直盯着。不可能过上安稳的生活。

所以要先逃到没有生命危险的安全国家，然后再考虑今后的事情。最糟糕的情况下，我也可以孤身回到卡拉玛拉寻找伙伴。

但比起自己的人身安全，莉莉安这些孩子们的安危更加重要。可不能让这些孩子们陷入险境。

既然如此，那不先把他们送到安全之处那我可会良心不安啊。而且我也很担心与以前的我打过交道的蕾琪和乌露斯拉。

“既然已经决定好了，那差不多该吃晚饭了吧？大家都在等蕾琪、乌露斯拉和莉莉安回来，还没吃饭呢”

“不用这么费心的。”

“但蕾琪肚子饿了的说！”

一想到孩子们一直在等三人平安归来，就觉得他们真是可爱。不，对于他们来说，这事情的意义，可比等下班晚的父亲回家要严重多了。

当蕾琪和乌露斯拉去救莉莉安时，孩子们一定很担心他们吧。那些幼小的心灵中一定都陷入了忐忑不安之中……但现在，一切都平安结束了。

顺着库鲁斯的话，我们开始了迟来的晚餐。

三人平安回来，他们也恢复了日常生活。在隔壁房间窥探情况的孩子们，看到终于要吃晚餐了，也活蹦乱跳的朝这边涌来。

看着天真无邪的孩子们的笑容——我突然感到了一种毛骨悚然的寒意。

“蕾琪，乌露斯拉，立刻逃走。”

在我突然站起来大吼后，孩子们全都瞬间安静不动。

让你们感到害怕真的非常抱歉，但在这种情况下可不能说些“没什么事”这种安慰的话。

我从房间里的小窗户，望看太阳下山，完全变暗的外面。

“可恶，我太小看他们……”

不知从哪来的，不自然的聚集在一起的男人们。

从建筑物的影子里，从小巷中，悄然现身，包围着这个破旧公寓。

当黑暗的夜路中亮起灯光，可在那光芒的照耀下，却会看见这些家伙手中那反光的凶器。他们所有人都装备着某种武器。而且毫不隐瞒地将杀意锁定了这边。

这些肯定是席尔瓦里安·家族的人。

真是太快了。没想到他们能这么快向这边出手——
