# 702 仅剩的避难所

砰，砰砰！他们开始粗暴的砸着公寓门。

“喂，里面的小鬼们！赶紧开门！”

“你们也知道自己做了些什么吧！别以为年纪小就能当做免罪符啊！”

冷酷的流氓怒吼轻松穿过毫无隔音能力的破旧门扉和薄薄墙壁，在房间中回响。

“呜，呜呜……蕾琪姐姐……”

“乌露姐姐，这，这好恐怖啊！”

因为这突如其来的变动，孩子们一同哭了起来。即使是最年长的库鲁斯，也因为黑帮的报复而不知所措。

这样一来，正当最小的莉莉安也要因为太过害怕而开始哭泣起来时

“额……”

莉莉安却直接跳到了我的怀中，就像这里是她的固定位置一样，紧紧抱住了我的脖子。这下我就没法子了，只能抱着她了。

是不是因为我抱着莉莉安救出了她，所以她认为这里是安全的地方呢？嘛，这总比起哭闹着引起恐慌要强吧。

“乌露斯拉，你知道这种时候有哪里可以避难吗？”

“对不起……我太天真了。没想到他们这么快就来了”

“hey，为什么不问蕾琪的说？”

不能责怪乌露斯拉。她还只是个孩子，为了救回被黑帮掳走的孩子，只能采取乱来的作战。不可能制定出完美预料出对方应对的计划。

“黑乃大人，为什么只问乌露的说？”

“……蕾琪有什么好办法吗？”

“YES！蕾琪觉得可以在这里全灭他们的说！”

“这可不行。他们带着火把和油。其中还有着魔术士打扮的家伙。在这里战斗的话，他们会放火的”

要是出现火灾，那房间里的孩子们就在劫难逃了。笼城战的根基可是要有个不会被敌人轻易攻破的坚固城堡。可不能以这种只要点火就会立马燃尽的破旧公寓为据点来发起反击。

“那，那该怎么办的说……”

“潜入迷宫。逃到第一层的安全区域吧”

“什，什么！要去迷宫吗！？”

库鲁斯以难以置信语气喊道。

迷宫里可是处处都有僵尸徘徊的危险区域。对于没有战斗力的孩子来说，其与地狱没有差别。

“现在比起僵尸还是他们更加危险。想要躲过袭击，就只能呆在迷宫里”

在今天回来时，我从乌露斯拉那听了，关于卡拉玛拉大迷宫的第一层“废墟城市”的各种情报。

由于运输物资的问题，人们无法完全压制能得到大量收获的第一层迷宫。但只让由少数人组成冒险者队伍去探索迷宫的话，那就没有问题。

而且若是派出人数众多的军队去攻略迷宫，迷宫也会如对此作出反应一般，冒出无数的僵尸军团。也就是说，让一定程度以上的人数进入迷宫就是在自杀。

即使不这么做，平时也会有僵尸在迷宫中徘徊。至少应该能防止黑帮成员们像现在这样，成群结队的把这个公寓给包围了。

“可是，太危险了啊……这可是让孩子们进到迷宫里啊”

“只是暂时避难而已。以后会找更安全的地方的”

“这条街道上，哪都是安全的地方啊……”

“库鲁斯，别说了。按黑乃大人说的做”

“没关系的说，黑乃大人绝对会保护好大家的说！”

蕾琪这坦率的信任让我深感压力巨大。但事已至此，也只能拼了吧。

“喂！赶快给老子滚出来啊！”

来到门前的黑帮们，也不耐烦的想要强行闯入房间了。没时间慢慢商量了。

“蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯去带孩子们。我来开路”

“all right！大家，要走了的说！”

在这种时候都能领导起大家行动的蕾琪真是出色啊。害怕的孩子们都蕾琪自信的笑容和话语，颤抖着了站起来。

“库鲁斯，尽可能的带上行李。”

“嗯，嗯，我已经做好了连晚逃跑的准备，早就打包好了行李。”

看到孩子们意外地顺利做好了逃走准备后，我抱着莉莉安，朝着被咚咚地砸个不停的门口走去。

“啊，抱歉，你们搞错房间了吧”

总之，先试着蒙混过去。

“啊？你当我傻啊，我知道杀害船长的小鬼们就住在这里。”

“不是小孩的声音……也就是说，你就是那个杀掉船长的混蛋奴隶吧”

“额，我完全不知道你在说什么。”

嗯，果然他们是有了准确情报后，才袭击的这里。白天才救出了莉莉安，晚上就攻了过来，难道对方事先就得知了蕾琪和乌露斯拉的计划吗？

因为我的介入，船长才死了，但即便如此，也能根据调查到的两人的情报，迅速反击。看来是不可能蒙混过去了。

“喂，你要是老实出来的话，嘛，我们不是不能留孩子们一命。”

这只是因为比起为了泄愤而杀人，还是把小孩们当奴隶卖掉更有赚头吧。而且把作为杀掉船长的犯人的我杀了的话，也能保住黑帮的颜面。

“我知道了，我这就出来。”

回头一看，孩子们已经把行李整齐的整理好，并排好了队。那么，走吧。

“嘿嘿，真是个软蛋，完全吓傻了吧。”

“这不是挺好的吗，这下就能轻松结束了——呜啊！？”

我一脚踢向房门，连着站在房门对面的两个黑帮混蛋都直接被我踢飞了。

走过被踢开的房门，在外一看……哦，找到了找到了，你们这群混蛋就这么闲吗？屋外密密麻麻的聚着一群人。

“滚远点，你们可是妨碍到我们去快乐野餐了啊——‘全弹发射’”

面对这样的孩子，作为成人的他们竟然还满身杀气的大举攻来。我可不会对这种人渣手下留情。

预先构造出来的黑魔力子弹，朝着聚集的黑帮成员们倾泻。

从其头顶上落下的子弹风暴，让血沫和惨叫交织在了一起。看到同伴们接连倒下的场景，不知道发生了什么而目瞪口呆的人，察觉到是远距离魔法攻击，而直接转身就逃的人，上演了一场百态人生。

虽然人数众多，但却无人能挡下我的子弹，所以聚集在这里的人们应该全都是杂鱼吧。这些子弹可是打不倒，像我这种实验体样，能熟练使用魔法的人的。

“要是不想死的话，就乖乖让道——『加特林射击』”

我举起右手连射出漆黑子弹。

说来惭愧，“全弹发射”是如果不先构造好子弹就无法使用的，先手限定型魔法。

要是保持着，像机关枪那样，持续连射出子弹的话，就没有多余时间去构造备用子弹了——但我的状态很奇怪。

黑魔力充斥全身上下，高密度的魔力的涌向了我的右臂。与其说是超常发挥，不如说我的魔力和使用魔法的能力有了显著提升。

“即使失去了记忆，但锻炼好的身体也不会背叛我吗？”

看来，除了蕾琪和乌露斯拉所说的内容之外，我好像也积累了相当多的战斗经验。力量强大到连我自己都不敢相信的程度。这样一来，比起现在我所使用的黑魔法，我怕似乎能使出更强的，更多种多样的能力。

不过对于这些全是乌合之众的黑帮成员们来说，这个黑魔法子弹就够用了。

“走廊和楼梯的敌人已经被我消灭了。可以出来了”

我将已经走进公寓的家伙们给收拾干净了。狭窄的走廊和楼梯里根本没有藏身之处。走到这里的家伙们，只能单方面的被子弹屠杀，基本都沉入了血海之中。

守在公寓外面的家伙们，也因为我不停地持续倾泻着子弹，所以全都躲进了小巷和建筑物的遮蔽下。好，你们就保持这样，别再露头了。

一边保持射击牵制着黑帮成员，一边等孩子们从公寓中出来。

“来吧，出发了的说！”

“不用着急。可以慢慢走，别摔倒了”

蕾琪和乌露斯拉又像领队老师，又如保镖一般，引领着孩子们走出公寓。

孩子们总计10人。男孩5人，女孩5人，其中最年幼的莉莉安在我的怀里。

剩下的9个孩子们，两两牵手，排成两列纵队。能使用魔法的乌露斯拉走在最前，孩子们跟在她后面。比莉莉安稍大的，第二年幼的男孩和库鲁斯少年手牵着手，排在队伍的最后方，而拔出剑和斧子的蕾琪则作为队伍的最后防线，走在了最后。

本来就都是些走路缓慢的孩子们。而且地上还都是被我射杀的黑帮成员们的尸体，所以孩子们相当害怕的走在走廊上，缓缓下了楼梯。

尽管如此，也没人大声哭泣，或是陷入恐慌之中，真是些乖孩子啊。不，也可能是因为他们已经经历了，某种程度上的生死危机吧。

一想到这些孩子们有着这种经历，我就不能坦率地为富有勇气的他们感到高兴。

“走刚才走过的路就行了吧？”

“嗯，那就是最短路线。”

幸运的是，从迷宫入口的设施到这个公寓的路线并不复杂。我走了一次就记下了。

我一边用黑魔法射击牵制着想要从建筑物掩体中冲出来的黑帮们，一边慢慢地前进着。

既然是带着小孩子前进，就不能慌慌张张地跑起来。虽然有点着急，但只能冷静的，一边阻止敌人靠近，一边慢慢前进。

我们一步步离开了公寓，但也因为我们的缓慢行动，让对方做出了对策。

“啧，派出了射手和魔术士吗？”

我看见许多人出现在了面向步行街道的建筑物屋顶、楼上的窗边或者应急楼梯上，可以看出他们都有着远距离攻击手段。

在我的位置是可以直接射击到许多人，但却不是所有人。那些站在窗边的人很是麻烦。

“黑乃大人，我可以用『白夜叉姬』来挡住攻击魔法。只要您能挡下弓箭就没问题了！”

“我明白了——去吧，‘自动剑术’”

影子中有着很多的剑。可以随便用。而且都认真黑化好了。

“自动剑术”是一种无需用手操控黑化武器的黑魔法。这可不是因为我懒才创造的魔法。正因为无需用手也能操纵剑，所以才能防住死角的攻击，也能当成带有跟踪能力的远距离攻击，有着很大的作用。

在机动实验中与持有武器的人型怪物战斗时，基本都是一群人打我一个。夺走对方的武器，用“自动剑术”来增加攻击频率和攻击范围，这对我在混战中活下来可起着很大作用。

而在这种时候，这一招也能发挥出效果。

完成黑化的长剑，遵循我的意志，如飞鸟般飞至天空，画出不同的轨迹，贯穿了卑劣的狙击者。

当遇见有着碍事遮蔽物的，子弹射不到的地形，这能随我心意飞行的“自动剑术”就非常好用了。只会躲在隐蔽角落的话，可无法逃过在空中自由飞舞的黑化剑刃。

“而且，也刚好有着盾牌。”

除了量产型的大量长剑外，还有5把特别巨大的厚重大剑。只要把这架好这些大剑，就能作为坚固盾牌保护孩子们。

我本以为这么大的话，会难以操控，但这种担心会瞬间消散了。

和它们简单粗犷的外表相反，它们和我的黑魔法相性特别的好。这些东西毫无疑问是以使用黑魔法为前提而打造的。

虽然这5把大剑有着和巨大刀刃相称的沉重重量，但我却能如臂使指的操控它们。干得漂亮啊，以前的我，这不是有着很好用的武器吗？

“完美的防御，就这么前进吧。”

“了解的说！”

用子弹消灭拦路的敌人，靠飞剑斩杀射冷箭的家伙们，以五把大剑为盾牌挡下飞来的攻击，保护好孩子们。

虽然同时分心使用黑魔法进行攻守，但我仍感觉自己犹有余力。在我的印象中，我只有竭尽全力才能同时使用这么多魔法……我的身体似乎比我想象的还要强大。我自己也不清楚现在的自己到底有多强。

虽然完全不记得了，但现在就请让我使用这份如同天赐之礼的力量吧。因为我除了自己的性命之外，还背负着许多他人的性命啊。

就这样，我毫不疏忽大意，对敌人毫不留情的，全力保护着孩子们不断向前。毫不留情地杀掉了所有阻挡之人。

也不会有无关的人往这边跑。贫民窟的居民们可能是习惯了这种事吧，大家都屏吸躲在家里。面对这种时时刻刻都有人死亡的可怕冲交战，沉默地等待我们离开才是明智之举。更何况这里可是作为警察的宪兵都不管用地方。

所以不能说我冷酷。我是觉得不会误射真是太好了。出现在眼前的家伙全都是敌人，真是简单易懂。

“——嘿嘿嘿，真是个想当然的小子。难道里真的以为自己能逃进迷宫吗？”

好不容易走到迷宫的入口设施，埋伏在此处的大汉自然也是敌人。

虽然他好像在说着话，但因为他挡路了，所以我直接让他尝了尝子弹的滋味。

“哈哈哈，没用的！我可不是那些杂鱼啊”

原来如此，他穿的全身铠看来并不是样子货啊

他头戴像是铁皮水桶一样的全覆式头盔，身着厚重铠甲，和那些穿着肮脏便服和皮铠的，轻装黑帮们相比，有着明显的不同。

以他拿着的巨锤来看，他应该是个力量强大的战士。

“黑乃大人，那个铠甲男是席尔瓦里安·家族的专属保镖。”

跟在我身后的乌露斯拉小声告诉我道。

“强吗？”

“那铠甲是能挡下魔法的装备，锤子也是魔法武器。他的实力应该相当于等级4冒险者”

虽然作为等级5冒险者的我应该不会输给他，但不把他赶远点的话，孩子们会有危险的。

最好是快速解决掉他。

“过来吧，由我来和你交手。”

铠甲男手持大锤，堂堂正正地挡在我面前。

背后也有不长记性的黑帮成员们追了过来，而且铠甲男周围也围着好几个黑帮混蛋们，这些人都在伺机行动。

虽然营造出了一对一对决的氛围，但他们这不想让孩子们逃走的做法可真是让我不爽。

算了，只是对手稍微硬了一点而已。我只需继续击溃并消灭拦路之敌。

“——击溃他”

作为孩子们的盾牌的五把大剑，一同冲向了铁锤混蛋。五把大剑毫无花招一同全力正面朝他飞了过去。

“什，好快——”

嘠吱吱吱！！响起了巨大且沉闷的金属摩擦声。

铁锤混蛋大概是相当相信自己的防御力吧，他躲都没躲，愚蠢地老实接下了5把大剑，就这样大剑带着砸进了设施的石墙上。

在发出了像是被卡车撞到的声音和振动后，5把大剑将铁锤混蛋钉在了墙上，不，他已经看不出原样了。

他的上半身直接被蜂拥而至的沉重刀刃给插爆了，完全淹没在黑色的钢铁之中，鲜红的血液从破碎的铠甲缝隙中飚溅而出。而他的下半身基本还保持着原样。甚至其脚还在微微抽搐，应该是痉挛了吧。

然后我用手捂住了抱在怀中的莉莉安的脸，堵住了她的视线。虽然事到如今可能已经太迟了。

“走吧，迷宫就在眼前了。”

“不愧是黑乃大人。这毫不留情的冷酷之处真是太棒了”

这也能夸我吗？嘛，反正我也不反感，随她吧

铁锤混蛋带着的黑帮们，也许是因为作为主心骨的保镖被我秒杀了，犹豫着是否要挑战我。可以直接不管他们了。轻松又省事。

就这样，我们毫不理睬那些沉默的黑帮们，顺利走上魔法阵，传送到了有僵尸徘徊的迷宫第一层。
