# 703 第三次别离

卡拉玛拉中心区域，在这个区域里的富翁们，以那高耸入云的巨塔“泰门尼格尔”为中心，在其身旁建造了许多被光魔法装饰的灯火通明的高层建筑，以此来彰显自己的财力。

无论哪个国家，都能从外观上直接看出，那是王侯贵族的居所，哪里又是贫民窟，而在这流光溢彩的古代遗迹卡拉玛拉，两者的差距更是成倍放大了。

卡拉玛拉中心区域和外围区域甚至被巨大的护城河在物理层次上分割开来。

宽约百米。深度不明。宽阔的巨大护城河一直如河流一般流动着。

卡拉玛拉位于沙漠中心，但却能有着水量如此巨大的护城河，自然是靠着古代遗迹的功能。

在这个护城河的内，也就是现在的中心区域，还有着许多仍能使用的遗迹。这耀眼的使星空都黯然失色的地上之光，大部分都是使用了本就位于这里的遗迹中的光源。

有着30层楼的高层酒店，正是在这般中心区域中，也算得上十分富丽堂皇的地方。等级5冒险者队伍“元素支配者”正住在，这个酒店中只有无比尊贵的客人才能使用的房间里。

「……」

沉重的沉默气氛充斥在与那高昂价格相称的，宽敞又高雅的客厅里。

菲奥娜坐在沙发上。女仆打扮的沙利叶候在那她身旁。

两人之间毫无交流。

搜索失踪的黑乃一事一点进展也没有。

虽然勉强接下了十一使徒米莎和十二使徒玛丽亚伯的奇袭，但被拉姆德恩带去沙漠彼方的黑乃却下落不明。

那时沙利叶立马就骑上天马小白，带着莉莉去寻找黑乃了……但却一点线索都没能找到。

阿特拉斯大沙漠太过广阔，想在这找到一个人，无异于大海捞针。只知道大概方向是根本找不出人的。

最后她们乘着大阿特拉斯三世号，顺利抵达了卡拉玛拉。不管黑乃现在是仍在沙漠中徘徊，还是靠自己的力量抵达了这里，她们都需要一个可以修整的据点。

三人先是去了预先决定的酒店办理了入住手续。

这是贾法尔的拉维安商会所推荐的酒店，在卡拉玛拉的众多旅店中算是人气很高的一家旅店。

黑乃在洛克威尔时就一直期待着能住进这里，而他不在的宽敞客房，无论何处都安静，寂寞，不，是空虚。

“唉……”

打破沉默的，是菲奥娜那不知第几次的沉重叹息。

从明天起，应该如何搜寻黑乃呢？

是用高额金额向公会发出委托，还是自己去雇人来找呢？或是为了能在广阔的沙漠中行走，而去买艘沙漠船呢？

虽然她们有钱，她们也需要一点时间，才能搞明白，在这初来乍到的城市中，自己应该做些什么。但黑乃现在生死不明，她们没有时间能浪费。

可在夜幕降临的现在，她们什么都做不到。而且她们也必须要休息了。她们在和使徒的战斗中消耗了大量魔力，三人都比平时要疲劳得多。

莉莉在一开始的搜索结束后，就马上睡着了。

恐怕她会一直睡到明早吧。

既然莉莉还在睡觉，那自己现在至少应该定好从明天起的搜寻计划——

“气氛也太阴沉了吧，真让人不舒服。”

“莉莉桑。你醒了吗？”

菲奥娜抬头一看，全身上下散发着闪耀光芒的莉莉，一丝不挂的走到了客厅里。

从她那清晰的语调，和直视着菲奥娜的模样看来，她应该不是因为想上厕所而忽然起来的。

“你这语气可真是相当从容啊。”

“是的，托你的福，我冷静下来了。”

你也知道你那时有多么慌乱吗？但莉莉毫无反省之意的直接跳到沙发上，一屁股坐在了菲奥娜身旁。

“菲奥娜，你也冷静点吧。没事的，黑乃还活着”

“有证据吗？”

“——『炎之女王』

一股熊熊燃烧般的火红灵气突然猛地包裹住了莉莉的身躯。

但莉莉并不打算这股可怕的魔王之力破坏什么，所以她马上就散掉了它。

“我还可以使用魔王加护，这就是黑乃还活着的证据。”

说到底，莉莉只是从获得魔王加护的黑乃那里得到了这股力量。莉莉自身和古之魔王米娅・艾璐罗德完全没有丝毫关系。

“那么，你用左眼不就能知道黑乃桑的位置吗？”

“很遗憾，我看不到黑乃的视野。”

但可以清晰感受到黑乃的存在。

对莉莉来说，这种感觉就能让她无比开心，让她心怀无限希望。

黑乃很强。只要他还活着，无论是沙漠中央，还是地狱尽头，都一定能平安归来。

“这样啊……那我也总算可以放心了”

菲奥娜也相信着黑乃的力量。即使黑乃状态不佳，作为等级5冒险者的他，也不会因遇难而轻易死去。

而且黑乃在“影空间”里塞满了生活物资，足够让他活上一段时间。

在与米莎的战斗中，黑乃几乎抛下了所有诅咒武器。

不过小柩把这些作为重要同事的武器们全部捡了回来，可这些武器不在黑乃手中的话，就毫无用处。

现在黑乃的装备有，在用于『魔剑』的剑里，加入贪婪戈尔素材制成的半数大剑，也就是5把。

另一半大剑则是放在了『暴君之铠』中的“无限抱影”里。

除此之外，他的影空间中还配备有，各种各样的昂贵药品，即使他陷入重伤或身受剧毒等情况，也可以治好自己。

而最让人心存希望的就是，他的爱刀，诅咒武器“绝怨鉈”“首断”还在他手中。

黑乃本应在和米莎的战斗中丢下了首断，但不知为何，不知何时，她又回到了黑乃的影空间中。

小柩说：“不愧是鉈前辈！”

自此看来，她应该是有着以自身意愿回到所有者手中的能力。

不管怎么说，只要有着绝怨鉈“首断”，黑乃就不会在武器方面出现烦恼。

虽然不算是万无一失，但黑乃的确有着充足的装备。即使独自徘徊在阿特拉斯大沙漠，也不会出什么问题吧。

“莉莉大人，为什么您的左眼看不到master的视野呢？”

虽然沙利叶基本不会随意插嘴，忠实地遵守着作为随从的规矩，但似乎是因为这特殊状况，她毫不犹豫地将自己在意的地方，向莉莉询问道。

“要是我看不到黑乃的视野了，那么黑乃不是闭着眼睛，就是失去了视野。”

这自然也是莉莉最先想到的问题。

既然莉莉能使用魔王的加护，那黑乃自然平安地活着，而且他们的羁绊并未断开。

所以莉莉左眼所拥有的，与黑乃共享视野的效果就不会消失。

但是不管怎么用左眼凝视，莉莉的眼中也只映照出了，如闭上眼睑的黑暗画面。

“但黑乃的左眼并未受伤，在这种情况下，他也没有理由故意戴上眼罩，封闭视野。”

“莉莉桑，请别卖关子了，直接说正题吧。”

“恐怕现在的黑乃已经失去了记忆。”

“……什么？”

“并不是黑乃遮住了视野，而是他忘记了‘能看见’，所以我‘看不见’。”

“……什么鬼？？？”

看到菲奥娜一副难以理解的样子，莉莉头疼的叹了口气。

“沙利叶，解释十一使徒米莎的能力”

“米莎的‘特化能力’是精神魔法。”

使徒的确是被赐予了无限的魔力，但这并不是使徒之力的全貌。

其真正的力量是，白神赐予其个人专用的，被称为“特化能力”的能力。

而曾为使徒的沙利叶，也知道其他使徒的“特化能力”。

除去只出现在神话中的第一使徒亚当，沙利叶并不清楚有着种种传说的第二使徒亚伯、第三使徒米迦勒、第四使徒犹大、第五使徒约翰尼斯四人的详细能力。被称为传说中的勇者队伍的这四人，现在也已经很久没有使出其真正的力量了。

远征潘多拉大陆由第七使徒沙利叶负责。而在天穹大陆各地上持续爆发的，纷争、内战、战争，则都由第六及之后的使徒分别负责。

因此，沙利叶所知晓的就是，目前仍活跃在前线的，第六使徒到第十二使徒玛丽亚伯的情报。不过因为并没有喜爱流浪的第八使徒爱使用“特化能力”的情报，所以也不清楚她的能力。

在沙利叶成为奴隶时，她就把作为使徒真正力量的“特化能力”为最重要的情报，告知了黑乃等人。不过，因为每个能力都太过强大，所以制定即使知道也能完全封锁的对策也很难。

“‘魅惑’并不是她的主要能力吗？”

“只是米莎喜欢使用这个能力而已，并不是只有‘魅惑’之力。”

“那家伙一看就是个心神不成熟的小鬼。完全不能熟练使用赐予她的力量呢”

如果莉莉得到了米莎的能力，就算不自称为魔王，也能轻松统治整片潘多拉大陆。蛊惑、操纵人心的精神魔法，就是如此强大。

“是因为米莎那不熟练的精神魔法之力，使黑乃桑失去了记忆吗？”

“这种可能性最高。虽然“特化能力”很强大，但到底要怎样，才能熟练使用它呢……没有得到“特化能力”的我，并不清楚此事”

被犹达斯主教称为“人工制造”的第七使徒沙利叶，虽然成功觉醒为了使徒，但白神并没赐予她“特化能力”。

这就是沙利叶和其他使徒的决定性差异，也是犹达斯把沙利叶称为“最弱的使徒”的原因。

但在残酷的人体改造和无数次命悬一线的战斗经验的基础上，以及觉醒为使徒后的沙利叶，一直战斗在战况惨烈的最前线，所以她被十字教看作是实力超群的使徒。

正因为如此，她才被选为远征潘多拉的总司令，她才能得到如此重要的职位……而其他的重要原因就是，她那机械般的认真性格。

比如米莎就是力量不熟练，还十分任性的使徒，虽然外表很可爱，但性格却烂透了。而完全不会因个性格暴走的第七使徒沙利叶，被十字教会十分器重。

“推测在和master的战斗中，被逼入绝境的米莎，以武装圣典『比翼连理』的力量，强行使出了‘特化能力’。这种可以称为在半暴走状态下使出的力量，在那种情况下所使出的精神魔法拥有的效果，我认为会是消灭master的自我”

“我不认为在接了这种招数后，只是失去个记忆就没事了。”

“没事的，因为黑乃有‘爱之魔王’在。”

多亏这第四加护才护住了黑乃的心神。

“黑乃现在失去记忆就是因为『爱之魔王』那强大的精神防护效果。他的记忆并不是被完全破坏了，而是通过自我封印，来保护住了他的记忆”

正因为是能使用相同加护的莉莉，所以才能清楚推测出这个效果。

黑乃基本没有与精神魔法有关的能力。而在这一点上，拥有心灵感应的妖精莉莉，可以说是这方面的专家。莉莉比起黑乃，能更好的使用第四加护『爱之魔王』。她曾经就在迪士尼乐园中，用终末玫瑰式的幻术让妮露完全沉沦，并用『女王铠』抓住了菲奥娜等人，展现出了她在这一方面的惊人造诣。

总之，菲奥娜判断，既然莉莉能如此肯定的这么断言的话，那就可以相信此事。

“原来如此，我明白了。情况似乎并不那么糟糕呢”

“莉莉大人，master要多久才能解除记忆封印呢？”

“嗯，这就是麻烦的点了，我也不清楚。”

和米莎的战斗已经过去了大半天。

即使黑乃干掉了拉姆德恩，落在了沙漠正中央，也已经醒来并开始行动了吧。然而尽管他恢复了意识并开始行动，但却失去了记忆……

“因为黑乃并未完全掌握‘爱之魔王’。如果我们这边不帮他一把的话，他可能就无法找回记忆”

“那么，我们必须要找到黑乃桑，这点并未改变。”

“嗯，我也不打算默默等待，直到黑乃自己回来。”

莉莉虽然脸上挂着微笑，都语气却完全是想尽早找回黑乃。虽然确认黑乃平安活了下来，但还是理所当然的会对他不在身旁的现实感到不满。

再不分离——莉莉的确是坚定的如此认为的，却早早迎来了第三次别离。

第一次是在加拉哈德战争的最后关头，黑乃和沙利叶一起因转移魔法消失。第二次是自己因嫉妒而离开了黑乃。

而现在是与使徒打了场两败俱伤的仗后，又与黑乃分离了。

“不过没太大问题……黑乃已经在卡拉玛拉了”

“你能感觉到这种程度吗？”

“嗯，隐隐约约的有着这种感觉。”

“不用去大风暴临近前的阿特拉斯大沙漠中找人可真是万幸。”

虽然嘴上冷静地这么说，但菲奥娜实际上是对莉莉这个，就算分离也能感受到他的存在的能力羡慕不已。

自己也想和他换下眼珠或心脏啊，真是羡慕莉莉啊，菲奥娜不由得如此想到

“那么从明天起的搜寻就需限定在卡拉玛拉了。”

“虽然我也想只集中精力于寻找黑乃……”

“你是说还有其他的应该做的事情吗？”

“米莎和玛丽亚伯。这两个使徒未必不会再次袭来”

虽然的确只想专心在黑乃失踪这一大事上，但绝对不能无视这两个使徒。

“……确实，在没有黑乃桑的现在，同时对上这两个人的话，我们根本无力反抗”

“如果是找我们的话还好。要是他们去找失去记忆的，孤身一人的黑乃的话，那黑乃就危险了”

虽说失去了记忆，但以黑乃的力量，应该能察觉到危机并逃走吧，可我也不敢完全确定事情会这么发生。

“我认为被诅咒之刃砍伤的米莎和失去三只灵兽的玛丽亚伯不会马上袭击我方。而且他们也不会想进入这个，白神加护会受到严重制约的卡拉玛拉中”

“是的，一般来说他们是不会这么豁出去的，但我们不知道因愤怒而失去自我的人会做出什么事。”

恐怕埋伏在阿特拉斯大沙漠中，对使徒来说就是极限的，能够安全战斗的位置吧。如果在渺无人烟的沙漠正中袭击沙漠船的话，当地的骑士团和军队就不会出动围剿。

尽管如此，既然我们让使徒尝到了败北的屈辱，那无论情况多么乱来，他们都有可能来找我们复仇。特别是那个心性就和稚童一样的米莎，而莉莉也给看起来冷静的玛丽亚伯提供了个发狂的动机。

“都怪莉莉桑说了那种煽动性的谎话”

“我无法理解。为什么莉莉大人要对玛丽亚伯说，master的加护是『淫魔女王普利姆乌露』呢？”

“因为这么说的话，沙利叶作为人质的价值就能提高吧”

心爱的女人献身于作为敌人的男人。到底有多少男人能正面接受这个事实呢？

她其实是被邪恶力量洗脑了，她自身毫无错处——莉莉给了玛丽亚伯这般便利的希望。

不能攻击自己要救下的沙利叶。这点在和玛丽亚伯交战时，成为了巨大优势。另外，既然能看出玛丽亚伯有救出沙利叶的想法，就可以事先为此做好准备……也可以以此布好陷阱。

“如果这点能幸运的奏效就好了，就像是保险一样。”

“不愧是莉莉桑。居然能在那个最后关头使出如此恶毒的精神攻击呢”

“不愧是莉莉大人。这真是常人难以想象的、异常卑劣的战术”

“呵呵，别这么夸我了。”

莉莉一边回怼，一边推进着话题。

“总之，在搜索黑乃时，也必须为使徒来袭做好准备。”

“你是说要休整好装备和状态，收集使徒的目击情报吗？”

“光是这样只会让人不安，所以我想尽快增强战斗力。”

“要雇佣佣兵吗？”

“这也不错，但我有件想尝试的事。”

“莉莉桑你有什么对策吗？”

“这个卡拉玛拉是古代遗迹。而且是还运作着的”

卡拉玛拉是使用着古代遗迹功能的特殊城市，在洛克威尔时莉莉她们就知道了这一情报。

莉莉本以为自己应该也就能控制能源、灯光、或者靠转移魔法阵短距离移动而已。

但当她真正踏入这个城市的瞬间，莉莉注意到了。正因为是莉莉，才能注意到。

“如果一切顺利的话，我们可以将卡拉玛拉这整座城市都收入囊中。所以我们首先要去完成最初的目的，确保原石”
