# 704 迷宫生活（1）

一夜无话，翌日，冥暗之月2号。

谢天谢地，这个异世界的月份和地球没有区别。冥暗之月相当于12月。

我们逃到了满是僵尸系怪物的第一层大迷宫“废墟城市”，顺利到达了附近的安全区域。这是栋和第一次去的安全区域相似的，钢筋混凝土风格的孤寂建筑。

目前还没有黑帮追捕者现身。他们果然不会兴师动众的冲进迷宫。

但他们可能会派少数刺客进来。虽然他们目前不知道我们的藏身之处，但作为一个势力庞大的黑帮，花点时间就能找到这里吧。

我不打算在这里待上太长时间。

“乌露斯拉，你对预定于明天的偷渡，有详细计划吗？”

“嗯，我打算潜入从大港出发的最后一趟航班中的最大货船里。”

果然是要靠货船偷渡啊。虽然我感觉像是自己前几天刚做过这事，但我其实失去了记忆，所以我实际搭上前往潘多拉的船，已经是很久以前的事了。

我都不清楚到底过了一年还是两年。

“我们现在已经被黑帮盯上了。就算只是想抵达港口，可能也要费上一番手脚”

他们自然也知道我们逃进了迷宫。因此可以认为他们会派人监视作为出入口的各个设施。

据说这个作为迷宫第一层的最初区域，有着最多的转移魔法阵，但顶多也就十几处。而对于拥有众多成员的席尔瓦里安·家族来说，派点人监视出入口不要太简单。

“看来最终还是要强行突破了……所以我想确认下去港口的路线和乘坐的船只”

这里对我来说是一个完全陌生的城市。就算我冲出迷宫，也不知道哪里是港口。

蕾琪和乌露斯拉应该知道路线，但是作为孩子们的护卫的我却并不知道，这让我非常不安，要是我被黑帮拖住、我不得不和孩子们分开的话，那我就难以再和他们汇合了。

“不好意思，乌露斯拉，能拜托你带我去认下路吗？”

“交给我吧，黑乃大人”

“hey！蕾琪也要一起去的说！”

“不，我觉得蕾琪最好还是留在这里。”

就算黑帮不来，僵尸也有可能突然袭击过来。虽说是安全区域，但也只是堵住了出入口，设置了路障。做了这种程度的防范僵尸的对策。没有绝对的安全保障。

而且要说在单独战斗的情况下，作为战士的蕾琪和身为魔术士的乌露斯拉那边更能稳定发挥的话，果然还是战士占优。

而且我也有着，觉得由擅长说明的乌露斯拉来做向导比较好的想法。但要是坦率地说出这事的话，感觉蕾琪会受伤，所以我就没说。

“呜，哇，那就没办法了的说……”

“呵呵，蕾琪，请好好看家。我就去和黑乃大人约会了”

“乌露！！！”

“我们不是去玩，请认真点。”

我觉得乌露斯拉有点缺乏紧张感，提醒了一句。

“这是……梦中的公主抱”

“不是在环境优美的场所这么做，真是不好意思。”

纯粹赶路的话，由我抱着乌露斯拉跑要更快。普通僵尸自不必说，就算是被称为“跑者”的奔跑僵尸，也没我快。

只是因为效率问题我才抱着乌露斯拉奔跑，这样子她也会感到开心吗？乌露斯拉一副非常高兴的模样。

我顺利的跑在废墟城市的街道上，抵达了我第一次使用的传送魔法阵出口。虽说所有出入口应该都被人监视着，但我也不敢从和昨晚逃进去的出入口出去。

我环视了四周一圈，现在这里除我俩外并无外人。

“那我们走吧。”

“好的，我已经做好战斗准备了。”

然后我和乌露斯拉的身影被魔法阵的光芒所笼罩，再次回到卡拉玛拉之中。

而绝望之景展现在我俩眼前。

飒飒飒飒飒飒飒飒

狂风呼啸，视线里全是随风肆虐的沙尘——外面已经刮起了让正常人难以出行的可怕沙尘暴。

“难，难道说，这是。”

“怎么可能……大风暴怎么会这么早就到了”

本来预计还有一周多的时间，大风暴才会降临。

但是，天气并不是如此简单就能正确预言的。在没有气象卫星的异世界里更是如此。

“妈的，这下绝对不会有船出航了。”

“在大风暴季结束前，我们都要困在卡拉玛拉里了。”

因为潜入货船偷渡，尽早离开了城市的这个作战已经完全失败了，我们不得不改变方针。

或者说，我们只能这么做了。

“我们必须在僵尸城里待上一个多月吗……”

“——因此，我们暂时只能死守在这里了。”

“oh……”

“哈，哈哈……难道神已经抛弃我们了吗……”

回来后，我就先把情况告诉了蕾琪和库鲁斯。因为不想让孩子们不安，所以让乌露斯拉把他们带到了别的房间。

话虽如此，但蕾琪和库鲁斯都一副大受打击的模样。

蕾琪保住了脑袋，库鲁斯则直接开始向白神祈祷。

老实说，我也想一起祈祷，求满天神佛放我一马，但作为最年长的人，我必须要坚强。

“不必悲观。只要老实地待在家里就好了”

“但，但是，这里是迷宫啊……”

“第一层没有强大的怪物。就算僵尸们逼近，我们也能护住孩子们”

只要待在安全区的话，就基本不会被僵尸盯上。即使是僵尸群来袭，只要我、蕾琪和乌露斯拉都在，那也守得下来。

由我去城市里买来食物和水就可以了。幸好我还有不少钱。

虽然是在迷宫中，但也能确保铺盖，安全，补给。即使要照顾十个小孩，也不会连一个多月都撑不过去吧。

“虽然很无聊，但在大风暴停止之前，就只能这么等着了。”

“在这种环境下，是会越来越觉得压抑吧。虽然可能会很辛苦，但蕾琪还是会想办法努力的说”

“是啊……在这种情况下，只能这么做了”

让软弱的库鲁斯少年，马上如蕾琪所说的那样变得开朗起来，可是件很残酷的事情。

我作为最年长的人，必须努力建造一个，能让大家舒心度日的安全的隐居之家。

“那么，首先要去找可以作为据点的地方。”

这里说到底也只是一个临时据点，这里本就是安全区域，黑帮们想要找我们的话，一定会直接来这里找吧。

要想藏身，最好是自己建造出一个新的安全区。而且为了不那么显眼，最好别立一些夸张的路障。

“hey，这次该到蕾琪的说！”

“不，我一个人就可以了。”

“难道说，黑乃大人在避开蕾琪吗？”

蕾琪一副大受打击，泫然欲泣的望着我。

“在这里待得越久，黑帮就越可能找到这来。为了以防万一，我希望蕾琪和乌露两人都能守在那里。这样吧，我下次去城市中买食物时，你再和我一起去吧”

“really！？两人一起的说！”

“嗯，我们约好了。”

yes，蕾琪一边发出欢呼，一边猛地从正面抱住了我。因为也不太好躲开她，所以我默默接受了。

“和黑乃大人约会！不会落后于乌露的说！”

“是，是啊，好好期待吧。”

蕾琪的反应像是在用全身上下表达出她的喜悦之情，与其说我也很开心，不如说我更觉得困惑。

蕾琪和乌露斯拉十分的亲近，信赖我。虽然她们口中，我是她俩的救命恩人，很关照她们，最后还打倒了飞在空中的大章鱼，是拯救了许多人的救世主。

但现在的我什么都不记得了。我的确是失去了记忆，就算听到了过去自己的事迹，也完全只能认为是别人做的事。

所以，即使蕾琪如此的高兴，那也不是对我的反应，而是对那个，英雄般的过去的我的反应吧。

虽然我并不嫉妒以前的自己，但刚遇见的少女就如此的信任现在的我，让我觉得十分抱歉。

我真的是能回应她们期待的男人吗？以前的我，也只是碰巧解决了那些事，其实也不是什么大不了的事吧。说起来，那真的是我吗？

我十分没出息怀疑起了自己……这些是理所当然的事，因为我遭遇了那么残酷的经历。本以为终于从那个地狱中解脱了，这次却连帮助遇到的孩子们都做不到。

我还什么都做不好。什么也没做成。在这个异世界里，我只有着半桶水的战斗力，是个初出茅庐的新手。

但她们却发自内心的信赖着这样的我，将孩子们的命运全部托付于我。既然已经相遇并相识，我的确想帮所有人平安脱险。

至少对于现在的我来说，这是我必须完成的使命——我正想帅气地定下如此决心，但却因为蕾琪的缘故而不可奈何的分心了。

“喂，差不多该放开我了。”

“嗯\~还抱5分钟”

蕾琪紧紧的抱住了我，而且还不断地蹭着我，我感觉这已经完全不是正常的肌肤之亲了。糟糕，在这么下去就完了。因为蕾琪，柰子很大……和抱着莉莉安时完全不同。

虽说年龄上还是个孩子，但被如此密切接触的话，自然也会意识到这点，可恶，虽然我的战斗力提高了，但对女性的免疫力却没能提高吗？以前的我啊！

“好了，放开吧，库鲁斯都惊呆了。”

“诶，我，我没有……”

库鲁斯少年露骨地移开了视线。嗯，我知道你想说，在这种情况下，就别沉迷打闹了，是这样吧。

“别管库鲁斯的说”

“额，乌露斯拉也在看哦。”

“蕾—琪—”

“诶，乌露！？”

不知何时冒出来的乌露斯拉，不快的瞪着抱着我的蕾琪。在她身后的孩子们，也将注意力放在了我俩身上，我俩一下成为众人关注的焦点。

“那我出发了。”

在蕾琪一脸不情愿的放开我后，我在大家的目送中，前去寻找新的据点。要是能找到个好地方就好了。

“……原来如此，那就是冒险者吗？”

只身前往废墟城市上的我，在快要倒塌的大楼屋顶上，偷偷眺望着在大街上前进的人群。

人群中既有拿着枪，剑的人，也有穿着厚重铠甲，举着盾牌的人，还有身穿长袍的魔术士等，完全就是在幻想系RPG中登场的团体。而且有人胸口上挂着被称为公会卡的冒险者之证，所以他们一定是冒险者队伍吧。

要说我为何会偷窥这些冒险者们，只是因为我对他们有点兴趣。

蕾琪和乌露斯拉是冒险者，我以前也是冒险者，而且好像还是最高等级的冒险者。所以我对冒险者这一存在产生了兴趣。

说实话，我也有想过去和他们搭话，问下自己的许多疑惑，但现在若是不小心与人接触的话，这一情报也许会传达给那个黑帮。所以现状下，我的行动最好不被任何人看到。

“我也应该也得学他们那样全副武装。”

我目送一边警戒四周，一边静静前进的冒险者队伍离去，发出了这样的感想。

我在『影空间』找到了一些应该是我的衣物的衣物，以此换下了我在奴隶商船上穿着的破旧衣服。但这些衣物虽然是质量相当好的裤子、衬衫和上衣，但依然属于私服的范围。绝非用于战斗的衣物。

我为了就算不小心被人看到了，也能蒙混过去，而穿上了灰色风衣一样的上衣，并戴上了面具。

说是面具，其实只是孩子们带着的东西中的玩具面具。

这面具外形像是骑士的头盔，就算戴上，视野也意外的开阔。但其材质就像是厚纸一般薄弱。虽然多少能用黑化强化，但也不能对它的防御力寄予厚望。

即使是这样的面具，也能充分发挥出完全遮掩住面容的作用。

总之现在这样遮掩行踪，已经用尽我的浑身解数了。

第一层的僵尸基本上是杂鱼，即使没有武器，我也能赤手空拳的碾死它们。但还有着由僵尸进化而来的强大生物，黑帮也可能派来精锐刺客。所以我还是想穿上防具，全副武装起来。

作为等级5冒险者的我，会用着什么样的装备呢？因为外号是“黑之噩梦狂战士”这种羞耻的名字，所以我也有点担心自己的装备。不会吧不会吧，我不会真的是用那个诅咒大柴刀吧？我是脑子有病才挥舞那种危险品吧。

这个外号一定是周围的人硬安在我头上的，绝对不是我自己取的。是的，一定是风言风语误我。

总之，防具也好，我忘记的过去也好，现在都抛到脑后吧。

“既然要住一段时间的话，最好是坚固的建筑物。而且要有一定的面积”

我可是要照顾十个小孩啊。可不能再让他们挤在那个像公寓一样的，二室一厅的狭小房间里了。

“还要考虑下卫生方面，要尽可能的干净……这么说来，上厕所要怎么办啊？”

如果只有我一人的话还好，但现在是包括我在内，共计14人的大家庭。

如果我们要在一个地方住上一个多月的话，那就应该注意下厕所和浴室的卫生。

只是僵尸和黑帮袭来的话，可以靠战斗解决，但若是因不卫生的环境而生病的话，就无从下手了。据说莉莉安就特别体弱多病。

在这种情况下，也不可能直接带她去看医生。虽然我的影子中有各种各样的药品，但基本上都只是治疗战斗中受到的外伤的药，不知道在治疗疾病方面有多大效果。

保证孩子们的健康是十分重要的事情。

“不过，最重要的还是要安全，最好是尽可能隐蔽的地方……”

越想就越觉得条件多。

真的有这么理想的地方吗？或者说，如果有这种地方的话，早就被当做安全区域了吧。

不能在寻找之前就放弃了啊。总之，先转一圈吧。

而且终于从地狱般的实验生活中解脱，在忍耐过逼仄的偷渡之旅后，我的确是想在宽广之地自由奔跑一番。并且我也想靠在废墟街道上跳跃奔跑，确认下自己身体的机动力。

“哦，果然身体很轻啊。”

只要我认真奔跑，就能如跑酷般在废墟间随意腾挪，让我了解了自己身体的情况。从奴隶商船逃走，从黑帮袭击下逃走的过程中，并没时间进行这种测试。

从我目前记忆中的机动实验起，我这经过各种改造的身体是有着远超常人的身体能力……但从现在的感觉来看，可以切实感受到有了更进一步的成长。

虽然一直在跑，但体力却完全没有消耗，反而感觉身体中涌出了活力。我那巨大的脚力，让我一不小心就会踩破废墟屋顶或墙壁，我都不太能精准控制住自己的力量。

因为失去了记忆，我的意识和肉体的契合度果然出现了龃龉。

我还要多加练习啊。或者说，比起身体能力，黑魔法这边更让我在意——

“咿！啊！”

在踏上建筑物屋顶的那一瞬间，我突然停下了动作。

我似乎是听到了声音。

因为身处迷宫，所以也是有像刚才看到的冒险者一样，正常攻略着迷宫的人吧。但我好像听到的是孩子的声音——

“哇！啊！”

“……那边啊”

这下我听得更清楚了。而且应该是悲鸣。

距离不近，但以我的速度一会就能到达。

“虽然我不想插手无关事情，但要是明明知道出事了，却弃之不管的话，那我可会睡不着觉的。”

更何况，现在我可是孩子们的监护人。有着这种身份的我，可不能在听到小孩悲鸣后，还无视此事吧。

就算不是这样，要是我现在什么都不做的话，我今晚也会因为在意此事而睡不着觉。

“好，走吧”

我下定决心，全力跑了出去。

我在屋顶上飞奔，朝着发出悲鸣的方向前进。因为地面上的道路上到处都是僵尸，所以这样在屋顶赶路的话，遇敌率就会低上许多。

“哇啊啊啊！”

但即使在屋顶上，也会遇到像『跑者』这样灵活的僵尸。现在我眼前就出现了一边流着口水一边尖叫的跑者。

“碍事”

它一现身，我就把“步枪”射进其脑袋，让它闭嘴。

我之后可是要去救孩子的，绝不能把这家伙待去，最重要的是，要是被它呼唤来同伴的话就麻烦了。

单发射击的话，可以简单的在威力不变的情况下，将子弹发射声降到最低。应该称这为消音模式吗？

在安静地处理掉跑者，我终于抵达了悲鸣的发源地。

“哇哇，啊啊啊……哥哥，怎么办啊……”

“可恶，被包围了……这下完了”

我看到两个抱着包的少年，被僵尸群团团围住。

我站在高耸的外墙上，能看到狭窄的小巷中，僵尸们前后包夹住了他俩。朝着他们缓缓逼近。

那不断悲鸣四处逃窜的阶段已经结束了，他俩接下来只能绝望地被僵尸吞食。

太好了，勉强赶上了。

“去吧，自动剑术”

从大楼上跳下，用“自动剑术”控制着两把大剑。

在狭窄的小巷里，僵尸们互相推挤着涌来。在这情况下，我刚好能用人身大小的大剑轻松消灭它们。

我把前后夹击而来的僵尸全部交给了大剑，将魔力注入其中，让它们生生斩断僵尸群，我自己则站到了被追到小巷中的少年们面前。

“喂，没事吧。没受伤吧？”

人就算被这里的僵尸咬了也不会变成僵尸，但这不是可以放着受伤不管的好理由。幸好我有很多药品，稍微给他们用点也没事。

“呜，哇……”

“那，那个，您是冒险者吗……对不起，这些就是我俩收集的所有东西了，求您绕我们一命。”

僵尸已经被我消灭了，我拯救了身陷危机的他们，我是感觉自己如英雄登场一般，但少年说出的话语却不是感谢，而是明确的乞求饶命。

“那，那个，我是……”

“这些真的就是全部了，我们就是来捡些破烂的，我们连一枚铜币都没有，求求您了！”

“呜，哥哥……”

像哥哥的稍大少年，一边护着害怕得发抖的弟弟，一边低下了头。

这是怎么回事啊？我只是救下了被僵尸袭击的他们吧，我又没恐吓他们，也没说可能被他俩误解的话。

“等一下，冷静点。我并不打算抢劫你们。我只是想救你们而已”

“真的吗……？”

少年用难以置信的眼神看着我。

确实，我现在的确穿着风衣，还戴着面具，这身装扮的确像是强盗。

但要是我露出真容，也只会让他们更加害怕吧。

“我先送你们去附近的安全区域吧。”

“这，那就……谢谢你了”

虽然我一开始并没打算这么做，但因为这是在帮助别人，所以也只能这么做了吧。

就这样，我一边向着提心吊胆地跟在我身后的两个少年澄清自己，一边离开了满是被砍成两截的僵尸尸体的小巷。
