# 705 迷宫生活（2）

据说卡拉玛拉是潘多拉大陆上奴隶最多的国家。

一大原因就是这个国家需要人力去收集，大迷宫第一层“废墟城市”里无限涌出的物资。

消亡于数千年前的古代文明有着远远超过现代的魔法技术，这个大迷宫也是其产物。恐怕在当时，这里只不过是靠魔法自动无限制供给物资的便利场所。

而在古代可以无限生产的东西，在现代却是只能在这里取得的贵重物资。在文明落后的现代，人们自然会想着把这里的所有物资全部拿走，但这里每隔一段时间，都会出现像游戏中的刷新一样的神秘现象……所以每次物资涌出时，人们自然也会理所当然的想着“再回收一次吧”。

但这个第一层可不是被栅栏围起来的悠闲田地，而是有着僵尸和不死怪物徘徊的危险地带。

虽说可以打倒袭来的僵尸，再回收物资。但这样效率很差。

而君临卡拉玛拉的统治阶级，比起人性更看重效率。

他们不靠像冒险者和骑士那样，有战斗能力的少数人，而是用毫无战力的人——奴隶来收集物资。

如果多人同时行动的话，僵尸也会聚集起来。但如果像冒险者队伍那样，将由少数人组成的回收小组分散到各个区域的话，就可以避免僵尸化作军团。

卡拉玛拉靠着奴隶长期回收着物资，甚至已经靠数不清的牺牲得出了，在哪个地区该投入多少人的最优解，今天的第一层中，也存在着许多没有武器的奴隶——

“竟然让你们这样的孩子做这种事”

“这不算什么。只要奴隶能站能跑，就会先被送进这里”

少年语气不带一丝伤感，像是在诉说着理所当然地事情。

看来我救下的少年们，并不是偶然遭遇了穷途末路的不幸场面，这只不过是第一层随处可见的日常片段。

如果真的存在奇迹的话，那就是有人能够拯救这些奴隶吧。

“与其说您是第一次来大迷宫，不如说您是第一次来卡拉玛拉吧？”

他略带惊讶的向我询问道。嘛，我让他解释了在这里算是常识的事情，的确是会被看出我的身份啊

我先带着少年和他的弟弟逃进了安全区。虽然可以马上离开，但无意中聊了起来，知道了很多事情。

不知少年是不是相信了我不是强盗，而是救下他们的善良冒险者，他们坦率地向我表示感谢，并相当细致的回答了我的提问。

另一边，弟弟还是害怕着我这可疑的面具男……他坐在稍远的位置，默默看着这边。

“嗯，我最近刚来这边。”

“是吗？外面的冒险者很温柔呢”

我都无法正视笑着说，做梦都没想到自己会被冒险者救的少年。

卡拉玛拉的冒险者，大多都是在难度最低的第一层收集物资，倘若他们看到收集了一些物资的幼小奴隶，就会直接进行抢劫。与其说他们是冒险者，不如说就是些混混，欺软怕硬的人渣，他们本就是想来第一层赚点零花，拿着物资的孩子对他们而言，就像是天上掉的馅饼。

对于孩童奴隶来说，第一层应该注意的top3分别是，第一跑者，第二炸弹人，第三冒险者。数量最多的普通僵尸反而排在第四。没想到冒险者是比僵尸更恶心的存在，让我对因为冒险者而兴奋的自己感到羞耻。

“对不起，明明您救下了我们的性命，我们却无以为报……您真的不要这个吗？”

“不用，我不是因为想要谢礼才去救你们的——话说回来，这是什么？”

少年从包里摸出并递向我的是，被银色纸张包裹住的……大小如巧克力一样的，长方形物体。

“是卡罗布。”

“抱歉，我并不知道这东西。”

“啊，这么说来，其他国家的确没有这个吧。这是一种名为卡路里块的古代食物”

简称为卡罗布。

一块卡罗布就能提供生存所需的所有营养，是种十分强大的营养食品。既是在第一层的任何地方都能找到的普通物品，也是奴隶的主食。

“没有味道……”

因为少年的强力推荐，以及自身的兴趣，我也试着拿到了一根吃，该如何评价呢，也不是说难吃吧，但完全没有味道，根本没有吃东西的感觉。比起这家伙，就算是面包边也有着浓厚的味道。

“因为不好吃，所以平时只有奴隶吃这个。而且因为这是只有在这里才能买到的东西，所以这在其他国家似乎十分畅销”

因为其珍稀性，所以成为了个稳赚的进口商品。而且虽然它没有味道，但却富含营养，所以挑战迷宫深层的冒险者和要长途跋涉的船员，商人等也常备此物，作为紧急食品备用。

与其说这是食品，不如说是专门用来补充营养的药物，外国也是如此使用这东西的。

“偶尔也想吃真正的面包啊。”

“我也能理解你这只能吃糟糕东西的痛苦心情。”

比起我在那个实验设施吃的糊糊，卡路里块已经挺好了。我觉得比起没有味道还是真的难吃要更难忍受。

“我并不是因为它不好吃，才不要它的，而是因为这种东西也能让你赚到钱吧。所以我不能再拿它了”

“这样啊，但我果然还是觉得过意不去。”

“那么，你就再教教刚来卡拉玛拉的我，作为你的谢礼吧。”

这个少年已经在『废墟城市』中回收了很久的物资。他这超过十岁的年龄，就是他一直坚持到现在的证明。

我没有勇气问他是从几岁开始做这事的，但他一定已经在这第一层熬过了数年时光。我就不用说了，他比一个月前刚来的蕾琪和乌露斯拉都要更熟悉迷宫。

“在第一层里，有基本没人靠近的地方吗？”

“诶，这个啊……说到没人靠近的地方，除了物资较少的郊外，就是僵尸很多的中心区域”

果然已经基本通过多年的收集活动推算出了第一层的物资分布状况啊。去无人接近的区域探索就是在是浪费时间和精力。

但物资充足的地区却十分危险，普通僵尸的数量更多，也会出现强大的变种僵尸，所以也最好别去这种地方。

孩童自不必说，没有战斗能力的奴隶基本上都是一边躲避僵尸，一边收集着物资。

“啊，还有就是巨僵之城了。”

“那是什么，是boss怪吗？”

“虽然它不是BOSS怪物，但却是像BOSS怪一样的怪物。”

或者说，虽然巨僵不是，但的确有着被称为BOSS怪的家伙吗？

然后他又告诉了我，在从第一层通往第二层的大厅里，有着像门卫一样的，绝对会出现的特殊怪物。这种怪物，通称为BOSS怪。真是简单易懂的名称。

“那么，巨僵是？”

“比大僵还要大的，像巨人一样的僵尸。”

那个“大僵”又是什么啊？我再次询问道，他回答道，大僵就是像肌肉发达的壮汉一样的僵尸。

虽然力量很大，但是速度不快，所以对孩子们来说不太危险。

“巨僵就像BOSS怪一样，一直待在同一个地方。”

“那里有什么吗？”

“什么都没有。”

“……真的假的？”

“有传闻说，以前就有冒险者试着打倒过几次巨僵，但巨僵明明很强，却什么宝物都没有，因为与它战斗也只是白费功夫，所以就没人管它了。”

据少年所说，至少最近5年没有人去挑战巨僵。

“所以，谁也不会去巨僵之城。”

原来如此，真是打听到了个好消息啊。

虽然十分强大，但打倒它也完全是白费功夫，因为这种垃圾怪物的传闻，那么以赚钱为目的进入迷宫的冒险者自然就会远离这一区域。

对黑帮来说，这里也可能是个盲区。既然有哪里有着巨僵这一boss，那就不可能是孩子们可以藏身的地方。就算想为了慎重起见而找一下那里，风险也太高了。

要是能隐秘的干掉巨僵的话，说不定能得到个优秀的藏身之处。至少能撑到大风暴季结束吧。

“谢谢你，让我知道了个好情报。”

既然得到了有帮助的情报，那也差不多该走了。

“不好意思，我先走了。你们也要小心点回去哦”

“好的，谢谢您。”

“然后，这东西是卡罗布的回礼。收下吧”

我把放在影子里的两个面包和两块干肉强行硬塞给了少年，这应该是作为冒险者的我所储存的食物把。

“诶，这，这是——”

“和弟弟一起好好享用吧。”

虽然这可能只是伪善，但小孩想吃面包了，那给他们面包吃也不算是件坏事吧。

我知道不只他们是孩童奴隶……但即便如此，我还是想为这样相遇、并交谈的孩子做点什么，这又有什么不好呢

真正的英雄，一定会给饥饿的孩子们面包吧。所以这样也一定是件好事。

“真的，非常感谢您……那个，至少能告诉我您的名字吗？”

“啊，我是——”

报出自己的本名黑乃是怎么想的啊？差点就直接说出口了。明明都用面具遮住了面孔。

现在只可以报个假名吧。

但我根本没去想假名啊。

不，冷静点，我可是文艺部部员。我对自己取名方面的能力还是有点自信的。

在这种感觉充斥在我的脑海中，让我瞬间就想出了正统且时尚的假名。

“——我是灰。”

在看到自己所穿的灰色风衣，想到了合适的假名后，我和奴隶兄弟们道别，再次走在了废墟城市中。这次我幸运的没有看到碰上新的小孩陷入危机，也没看见寻找我们的黑帮成员，顺利的抵达了“巨僵之城”。

“嗯，那是城堡吗……怎么看都是个学校啊”

外观简单的长方形大型建筑，以及将它和宽敞空地围住的石墙。

怎么看这个建筑物都是校舍，空地则是操场。

但在文明落后还没有学校的异世界里，看到被石墙包围的巨大且粗犷的建筑物和空地，自然就会觉得这是城堡吧。

因为少年说是城堡，所以我还有点兴奋的以为会是西式城堡……一想到这个奇怪的现代街道的第一层，怎么可能有那样梦幻的城堡呢。

不管这是不是学校，这里显然就是目的地了。除此之外，也找不到和少年描述相符的建筑物了，即使在地图上确认，也能找到少年标记的东西。

“巨僵在哪呢？”

虽然少年形容其为巨人僵尸般的怪物，但不论何处都看不到巨大的人影。我在学校周围大致了一圈，巨僵似乎不在学校内。应该说，我完全感觉不到巨僵的气息。

这么一来，巨僵是不是藏在校舍里了呢？或者说它刚被打倒了吗？

为了确认校舍内是否可以居住，需要进校舍探索一番。

为了不被打扰，我先清理掉了学校周边的跑者和僵尸。

途中我看见了被称为“炸弹人”的，在孩童警戒排行榜第二的家伙。正如其名，是会个爆炸的僵尸，它有着圆滚滚的身躯。一看见人，就会和普通僵尸一样逼近，并在接近到一定距离后自爆。

它的探知范围很广，虽然不像跑者那么快，但一被它发现了，情况就很麻烦了。而且在听到爆炸声后，周围的僵尸也会聚集过来，所以在双重意义上来说，这都是个危险的家伙。

不过对于随手就能打倒僵尸的我来说，可以先用一发子弹打爆它，再将因声音聚集过来的僵尸们一网打尽，是个很适合用来清场的家伙。

多亏了炸弹人的助力，我在清理完学校周边之后，终于准备进入校内开始探索。因为没有东西监视，所以我就准备堂堂正正地从正门进入，在我一边打量着凹凸不平的荒芜操场，一边走进校舍正门之时。

伴随着“轰隆隆”的地鸣，操场的地面突然裂开。

“唔哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦！”

身高4米的巨人破地而出。

它有着混凝土质感般的灰色外壳，大猩猩样的体型。头部像戴着头盔一样浑圆，但露出的面孔的确和僵尸一样。

基本和少年告诉我的情报相同。

“这家伙就是巨僵吗？”

原来如此，是从土地中登场的BOSS啊

虽然不知道是这是故意在表演还是它的生态，但既然如此，就算我真的打倒了巨僵，别人也不知道它到底死没死，真是越来越适合我们的情况了。

“我家可有着10个孩子，正在找个好去处。方便的话，就把你的城堡交出来吧”

“唔哦哦哦哦！！”

巨僵一边直视着作为入侵者的我，一边将右手砸到土地中，像挖沙一样挖出土壤。

但那家伙的巨手中，不是从操场上挖出的土壤，而是坚固的岩石。这岩石不是它挖出来的，而是它制造出来的。

“突然就要发出远距离攻击吗？”

明明有着如此庞大的身体，却选择魔法攻击来做见面礼吗？

不过从它破土而出时，我就料到了它会使用土属性魔法。

虽然操场有些凹凸不平，但其外表就不像是卖了个这么巨大的猩猩。也就是说，它并不是用蛮力挖了个洞，而是用土魔法之力将自己沉入大地，或者是在挖洞后将土地弄平整了。

土属性攻击魔法完全就是制造出沙子和石头等坚硬物质再高速射出，和我的子弹系列魔法有些许相似。因为其威力全部集中在物理方面，所以相当强大。

更何况是巨僵倾力扔来的，小山一般的巨石，要是被这打中就糟糕了。如果被打中了的话。

“——『反器材射击』”

这动作幅度巨大的投石攻击。而且，还是在像操场一样的开阔指出。这种情况下那可能会被打中啊。

我一边微微侧身，躲过那巨大的投石，一边对巨僵还以远距离攻击。

而且比起把船长打死时，我注入了更多魔力、让子弹的口径大幅提高——

“果然被挡下了啊。”

这全力以赴的大口径子弹只让巨僵的灰色甲壳出现了些许裂缝。其质感完全就如真正的坚硬岩石一般。如果这真的只是铠甲的话，应该比沙拉曼达的鳞片还要高级吧。

既然反器材射击也破不了防的话，那用自动剑术攻击也不会有任何效果。

要是攻击面部或关节部的话可能可以破防，但是巨僵虽然体型庞大，却意外地动作灵敏。

他脚步如飞，以超越跑者的速度猛然地向我猛扑而来。

“虽然我不太擅长近战……”

原本我就没练过空手道、剑道之类的东西，没有一点格斗经验。在机动实验中，我基本上也是在远方使用子弹射击，在对方靠近前就打倒它，说得好听点就是稳健，说得不好听就是猥琐。

当然，机动实验可没简单到只要这样就能直接通过，那些混蛋一看我能轻松取胜，就直接提高了难度……总之，我也因为经常被迫进行近战，所以制定出了一定程度的应对方法。

其中我最依赖的黑魔法就是“打桩机”。

“对上这种家伙，正好可以使出全力。”

我一开始发现的最简单的黑魔法，就是把魔力集中在拳头上，在挥拳攻击而已，因为简单所以好用，战斗时不可或缺的技能。

在根据魔力量决定威力的魔法中，“打桩机”可以直接将魔力从拳头中释放出来的，其威力比将形状固定成渺小的子弹模样再射击出去要更大。虽然拳头比子弹要强是件很奇怪的事情，但在魔法方面，这点时完全成立的。

若是在加上慢慢积蓄魔力的动作，那我能使出的威力最大的黑魔法就是『打桩机』了。

那现在的我若是全力挥拳的话，到底有多大威力呢？

如果是我记忆中的机动实验时的威力，那这样从正面狠揍巨僵一拳，能不能让它停下呢？

但以这我自己都难以估量的，倾泻而出的巨大魔力来释放“打桩机”的话，也许有着能将巨僵的庞大身体打飞数米的力量。

附近的僵尸和跑者等怪物都太脆弱了，完全不能作为测量标准，但若是巨僵的话，应该能吃下我的全力一击吧。

“唔哦哦哦哦”

巨僵怒吼着迎面冲来。简直就像是油门全开的卡车一样——而我挥出的拳头上，那不断注入的黑魔力已经像要爆炸一般溢于外侧。

好，就打那里。那最容易瞄准的，有着最硬的装甲的，巨僵的胸口正中。

“打桩机！！”

笔直挥出的黑拳——嗯，怎么不是黑色了？拳头上不知为何爆发出了鲜红的火焰般的光芒，黑红二色交织在了一起，这种颜色差异的琐碎小事而已，管他的。

不管不如何，都已经不能阻止我这全力挥出的拳头。

我一边躲过伸出双手想要抓住我的巨僵，一边将“打桩机”砸向先前瞄准的位置。

在撞上它身体的瞬间。那像是混凝土块一样的厚重灰色外壳，被黑红二色包裹的拳头轻易击碎，冲入其中——砰！

“哦！？”

注意到时，巨僵上半身已经爆炸开来了。

那真是个无比宏大的爆炸场面。你其实是个炸弹人吗？它那应该十分坚硬的上半身完全化作粉末，四散与风中。

“诶，这是怎么回事……和我想的不一样啊……”

这一结果都出乎了我的预想。

既不是打飞也不是贯穿，而是爆炸吗？

“威力到底有多大啊？”

即使是巨僵的庞大躯体，也能无法估量出我的破坏力，这真是出乎了我的意料。难道是那个陌生的真红灵气，将拳头威力暴增了吗？或者是它有着爆炸的作用吗？

“不管怎么说，这都是股强大的力量。如果我能驾驭住这种红色灵气的话……”

也许能让沙利叶吃上一番苦头。

不，我才不想这么做。我完全不想去复仇。要是能和平的生活下去的话，就算我就曾经输给了她也没任何关系。我再也不想和那种怪物扯上关系了

“总之，先调查下校舍吧。”

我已经打成了一开始的目的。而且还知道了自己隐藏着无法估量的力量。

既然现在是被恶劣的黑帮给盯上了，那我自然是越强大越好。为了不管被任何存在袭击，我都能护住孩子们，我必须重新唤醒自己忘却的力量。

好不容易才从实验设施中逃出来了，我还必须变强，必须锻炼，必须战斗啊……但一想到这是为了保护他人，我就不可思议的没有丝毫反感。
