# 706 迷宫生活（3）

“从今天开始这里就是我们的新家了。”

“哇！好大的说！”

蕾琪和孩子们一同纯真地欢欣雀跃，跑到宽敞的房间里打闹嬉戏。这个房间宽敞到足够十个人一起追逐打闹。

“设备都能用，环境很干净。甚至还有地下室……不愧是黑乃大人，这栋房子简直完美”

乌露斯拉与天真无邪地玩起来的蕾琪形成了鲜明对比，她依旧冷静地弄清楚了情况。不愧是乌露斯拉，这些正是我选择这里的理由。

“我都不敢相信您能找到这种地方。这里的条件如此优越，应该早就成为了安全区啊”

“因为这里有一个就算打倒也没收获的，BOSS怪一样的巨僵。在第一层赚钱的人基本都不会靠近这边”

“我也听说过巨僵之名……原来如此，是这么一回事啊”

我在一拳打炸巨僵后，探索了校舍的每个角落，最终得出了这里适合藏身的判断。

也许是无人出入的缘故，校内基本没被破坏，只是有些许灰尘。我连一只僵尸都没找到。但也根本没看见宝物或是普通物资。基本都是些空荡荡的房间，像教室的房间里都是有着桌椅。

不过虽然没有东西，但设备仍完好无损。

照明系统仍能运作。虽然我没按下开关，但只要我进入漆黑的房间中，就会自动亮起灯光。安在天花板上的四方形板，会如荧光灯一样会发出些许光芒来照亮室内。这应该不是电灯而是用魔力灯吧。

除了灯光之外，在饮水站内，在我眼中绝对是水龙头的东西里也可以流出水来，厕所，浴室里也通着水。我还确认过还可以流出热水。

除此此外，在大厅角落里还有着像电视一样，可以播放影像的显示屏。

随便摆弄一下就能播放出影像，可以正常使用。既然有着这种想像电视一样的东西在，也多少能派遣孩子们的无聊吧。

顺带一提，我家的孩子们也很喜欢那个，很有人气的长的像是白崎的偶像少女。

话虽如此，明明是有僵尸徘徊的废墟城市，但水电这种基础设施却仍能使用，这到底是怎么回事啊……可在古代遗迹卡拉玛拉的大迷宫中，这是理所当然的事情。

在人类曾经生活的环境中，灯光和水常常是最能留存下来的东西。多亏如此，才能在攻略迷宫时的以此来休息。偶尔也会有机能完全停止的地方，但幸亏这个学校作为古代遗迹的机能还好好地运作着。

而让我下定决心把这里当做藏身之所的一大原因就是，蕾琪和孩子们正在追逐打闹的这个大厅，正是一个可以称之为避难所的出色地下室。

从校舍一楼走过相当长的下行楼梯后，便是这个地下室所处的楼层。其包含现在的大厅和几个小房间，并有着像仓库一样的房间。甚至还有着厕所。

虽然地面上的校舍也足够我们生活，但如果是在这个地下室中，不管孩子们怎么玩耍吵闹，都不用担心被人发现。

如果呆在这个如同地下避难所的地下室内，就可以完全不被黑帮和僵尸发现的安全生活吧。

“虽然已经找到了居住的地方，但想在这里生活的话，还需要很多东西。”

“嗯，至少想要符合人数的被褥和枕头。”

我们将在这里住上短则一月，长则三月左右的时间。想要能在这好好生活，除了寝具外还需要很多东西。

多亏孩子们早就做好了连夜逃跑的准备，带着一部分行李，但行李中大部分都是贵重品、食品、医药品以及少量衣物。他们原本就只做了在货船上熬上几天的准备。

虽然我的『影空间』中有着挺多的生存用品，但说到底也只是给我一人用的东西。实在是拿不出十个睡袋。

“就算想去买东西，但也要等上一段时间，等沙尘暴稍微平息一下啊。”

就在今天早上，我的视野可是被呼啸狂舞的沙尘暴给塞满了。

卡拉玛拉在大风暴时期会一直保持在这个状态……也非如此。这也应该说是古代遗迹的恩惠，其似乎有着阻挡沙尘暴的结界功能。

但只有以“泰门尼格尔”为中心的，其半径2公里左右的卡拉玛拉中心区域，也就是只有富裕阶层居住的地区，能够立即启动阻挡沙尘暴的结界。

等到结界覆盖住包括贫民窟在内的，卡拉玛拉的所有区域，需要三天左右的时间。虽然有着巨大的差距，但尽管如此，只要整个城市都能挡住沙尘暴就好。

因此，想要去城市的话，至少也要等到后天。但在那之前，让孩子们睡在坚硬的水泥地板上也太可怜了吧……

“没关系，大部分的东西都能在迷宫内获取。”

“是吗？我不认为这里会掉床和被子啊”

“这里面不仅会刷出食品和物品。也包括建筑物里的家具”

“原来如此，是这样啊，找个高档的建筑，把里面的东西全部搬空就行了吧？”

这个城市并不完全是荒芜的废墟，而是有着涌出物资的刷新现象的地方，包括建筑物在内，都能完美刷新。人们基本不会特意拿走这里的家具等大型物品，虽然想拿走的话是可以拿走。

仔细想想这也是理所当然的事，这里可不是在有着僵尸徘徊的城市中生存的游戏世界，而是真实的异世界。眼前的一切东西全部都可以直接拿来用。

“因为黑乃大人可以使用高超的空间魔法，所以能轻松地直接把床带回来。”

“好的，那我就去拿点床回来。”

今晚睡觉之前，准备好符合人数的寝具吧。

“那我也一起去吧。”

“我一个人去也没问题。你就先和大家一起吃晚饭吧”

我在下午时分才打倒了巨僵，并探索完了学校。刚刚才带着孩子们，慎重地在第一层中进行，并顺利抵达了这里。这个迷宫中也有这昼夜概念，现在天空已经一片漆黑，到了夜晚时分。

孩子们继昨晚的逃离之后，今天也走了不短的距离，一定已经疲惫不堪了吧。在吃完晚饭后，最好让他们直接睡觉。

“那黑乃大人不吃饭吗？”

“不用担心我。我刚才吃了卡罗布”

“您吃了那个东西啊”

“那东西在营养方面可是满分。总之我已经吃完了”

我留下一句“不用担心我”后，就匆匆出门了。虽然我十分理解乌露斯拉这关心我的心情，但现在比起心疼自己的身体，还是应该再努力一把。

我的身体现在已经可以有着超出常人的体力，能够不眠不休的工作一周以上。所以只是为孩子们找床这种小事，那我不是手到擒来——虽然是我怀着如此自信的想法出门了，但结果，只找到了些带有灰尘的床铺，没能让他们睡上个无比舒适的觉。

对不起，大家。明天我会找来更好的床铺，今晚就先将就一下吧……

第二天清晨，冥暗之月3号。

我叫来了蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯三名监护人，决定谈谈今天的计划。

“反正现在床铺是要赶快寻找的东西，你们要是还有其他需要的东西，那就告诉我吧。”

我今天将正式探索第一层，为舒适的避难生活收集物资。

“就算您这么说，这里的设备充足，没什么需要的东西。”

“甚至都能洗澡，梦想中的my home！”

“不，我不会定居在这里的。”

虽然我们目前还没住过可以洗澡的房子，但我们以后一定能赚大钱，住上好房子的。不过这都是平安逃出卡拉玛拉之后的事了。

“库鲁斯有什么需要吗？”

“诶，啊，嗯……衣柜、以及储存食物的冷藏库吧”

与蕾琪和乌露斯拉不同，不认识过去的我的库鲁斯，明显地移开了目光，与我有点疏远。好像还没能习惯正视我的脸。

尽管如此，能这么好好地陈述意见，已经很可靠了。

他是其中孩子中最大的人，而且还是个男人。那我应该尽早和库鲁斯融洽相处。

“这里的确有不少衣柜，但冷藏库……”

果然是用魔法来冷却吗？有这种东西吗？在昨天的探索中，我并未发现类似的东西。

“这里有很多房间，也可以有用冰魔法具将一个空房间完全变作冷冻仓库。”

原来如此，还可以这么做吗？

如果在这里找不到冷藏库的话，就去卡拉玛拉买个冰魔法具吧。

虽然食物还有不少，但乌露斯拉他们准备的，和储存的都是些能放很久的干粮。虽然可以每天都吃这些，但这对孩子们的精神不好。如果只有我还行，但既然有孩子在，就必须让他们吃上好吃的东西。

而且他们基本都要一直生活在这样的地下室里，我想尽量减少他们受到的压力。

“如果要在这里做饭的话，那就需要烹饪器具。”

“也想要餐具呢。之前的餐具全都丢在公寓里了”

“因为人数有这么多，那锅也想要大点的。”

也需要弄点厨具吗？虽然我也带着烹饪器具，但我那毕竟只是供我一人使用的规格。正如蕾琪所说，虽说是小孩，但要烹饪10人份的饭菜，自然也需要巨大的锅。

“既然要洗澡，那就需要毛巾，肥皂也……啊，这样的话，就得考虑洗衣服了……”

多亏了古代遗迹这出色的基础设施，水还是能自由使用的，所以洗澡和洗衣服的用水都没有问题。

对了，除了洗衣服外，也必须做些正常的打扫，所以也需要一套清扫用具吧。

嗯，总觉得，一旦开始思考，需要的东西就不断增加。简直就像是刚开始过独居生活一样。虽然我并未独居生活过。

“——好，大致决定了。”

在适当商谈好，我大致记住了必须品。

今天就在第一层中探索，寻找需要的东西。没能找到的东西，就在结界阻挡住沙尘暴后再去买。

“那我就出发了。”

“我出发了。”

“heyhey，为什么自然地就让蕾琪看家的说呢？”

蕾琪质问起理所当然地跟着我行动的乌露斯拉和我。

不，我是打算一个人去的。

“我要和黑乃大人同行。”

“蕾琪也要去的说！”

“不，你俩一起看家。”

“不要！”

“NO！”

“额……”

这是什么毫无结果的对话啊？三个人的想法都是平行的吗？

“我觉得你俩都留下来看家比较稳妥。”

“呜呜呜，蕾琪也想一起去的说！”

“呵，没办法了，那我只能一条条说出让我同行的好处了”

乌露斯拉自信满满地挺起虽然敌不过蕾琪，但确实有了些许臌胀的胸脯道

“我知道最好去第一层的那些地区探索的情报。”

“好，乌露斯拉，一起去吧。”

“NO！！！”

也许是因为我瞬间被乌露斯拉说服的缘故，蕾琪眼泪汪汪的尖叫起来，直接扑到了我身上。她真是个直接顺着感情行动的，像小狗一样的孩子。

“呜呜呜，蕾琪也能帮上黑乃大人的说……”

“呵呵，只有一身蛮力的蕾琪可帮不上忙。你就尽情痛恨自己的无力吧”

“别煽风点火了，乌露斯拉”

蕾琪可是真的在哭啊，好可怜啊。

“这次情报比较重要，所以让乌露斯拉同行。我和蕾琪约定，等沙尘暴平息后，我俩再一起去买东西吧。”

“yes，yes！约好了的说！”

“等，等下，你们约好了什么？”

攻守逆转，这次蕾琪以骄傲的取胜表情，斜视着困惑的乌露斯拉。

“那么黑乃大人，乌露，一路顺风！”

“啊，我出发了。”

“你们约好了什么啊，黑乃大人！”

我装作没注意到这寒冬中的修罗场的气氛，今天也精神饱满地前往废墟城市中探索。

“……刀魔之馆？”

“是的，最好是去这里探索。”

乌露斯拉摊开写了各种笔记的她自己的第一层地图，向我指出推荐的攻略地点。

那是个距离距离学校不远的，位于中心区域的地方。

“这里类似高档小区，而因为刀魔之馆太过危险，所以所有奴隶们都不会去那边回收物资。这个馆的刷新周期特别短，而且里面的家具都很高级。当然，如果拿到了其他物资，也可以直接拿来卖钱”

原来如此，我有着能够打倒巨僵的实力，可以轻松地攻略别人避退之处。

这里对我来说十分轻松，但要是别人强到能游刃有余的攻略第一层的话，就会往下探索，而不会特意来这种地方。但比起巨僵之城，这里可以取得收获，所以应该会定期出现挑战者。

“那‘刀魔’是个什么样的怪物呢？”

“像螳螂一样，双手变成刀锋的僵尸系怪物”

原来如此，僵尸游戏里偶尔也会出现这种家伙。

乌露斯拉继续详细说明道，刀魔的双手可能有着剑、镰刀、斧子等各种形状，但绝对都有着锋利的刀刃，是一种以超越跑者的急速袭击人类的僵尸亚种，属于比较麻烦的怪物。

而且它不像巨僵一样单独行动，基本都是几只怪物一同行动，甚至有着一定程度的合作能力。而且基本都待在室内，躲在天花板和阴暗处，伺机偷袭。

嗯，如果是僵尸游戏的话，确实是会在中盘后出现的强大杂鱼。

“我们和刀魔战斗过一次。我的『白夜叉姬』就能打败它，蕾琪也能和它正面交战，并成功斩杀。它不是黑乃大人的敌人”

“我会努力回报大家的期待的。话说回来，那个白夜叉姬是指乌露斯拉使用的，那个像白雾一样的魔法吗？”

“是的，其效果为‘吸收’”

“真是相当强大的能力啊。名字也很帅”

“真的，全都忘记了吗……就是黑乃大人给这能力起了“白夜叉姬”的名字”

乌露斯拉一脸寂寞的说道。

以前她无法控制身体里的魔法之力，一直不能使用这份力量。但多亏了我的指导，她控制住了这股力量，现在已经可以随心所欲地操纵这股力量了。

“……抱歉，乌露斯拉。我什么都想不起来”

“不，没关系的，总有一天黑乃大人一定能找回自己的记忆”

明明是我让你感到寂寞，你却还在安慰我。

对我来说，正因为完全失去了记忆，所以我并不认为自己遭遇了什么悲惨经历。虽然我似乎真的失去了什么重要的东西，但正因为完全不知道那是什么，所以我并未产生不安或是焦躁的情绪。

但因为我忘记了重要的回忆而让她伤心，这对我来说是个问题。

“那么，黑乃大人果然也忘记了自己的魔法吧？”

“嗯，是啊。我身体中有着我完全不记得的魔力，我似乎忘记了许多事情”

尤其是使用打桩机时爆发的红色灵气。虽然我仍然完全不记得，但这也是过去我所掌握的全新的黑魔法之力。

“即使是我知道的同一个魔法，名字也不一样。”

“是吗？”

“嗯，射出黑魔力子弹的攻击魔法叫‘魔弹’。控制黑化剑的魔法则叫“魔剑””

这名字的确像是我取得。

“除此之外，还有能够引发爆炸的‘榴弹炮击’。躲避黑帮时，即使对上众多敌人，您也没使用这招，我想您可能也是忘记了这招吧”

“是的。现在的我并不会爆炸型的黑魔法”

没想到我还会用那么方便的范围攻击魔法啊。以前的我真是相当努力啊。

“而且”

“还有吗？”

“嗯，最让我在意的就是……您不打近战了”

“以前的我老是打近战吗？”

“您原本的战斗风格主要就是像蕾琪那样挥舞巨大武器。虽然您的黑魔法很强，但并不是主力输出”

喂喂喂，我到底是经历了什么，才会变成这种不以黑魔法为主的战斗风格啊。

黑魔法是让我熬过机动实验的唯一手段，是我拥有的最强能力。

可我的主要战斗方式却变成了，如剑士和战士一般挥舞武器，黑魔法则成了附加手段……难道我拥有着相当强大的武器吗？

如果有着比黑魔法更强的魔法武器，那改成以此为主的战斗方式就合理了。而且这个世界上还有着名为“武技”的，不同于魔法的近战技能。

在机动实验里使用武器的人中，有时会使出充满魔力的强力一击，大概这就是武技吧。我一直以为那是和打桩机一样的，一种攻击魔法而已，但虽然都是消耗魔力的攻击招式，可所处的系统却不同。

过去的我，还会用武技吗？

“我不觉得现在的我直接就能如像剑士那般战斗。我还是先修炼黑魔法吧”

“只要有我能帮上忙的事，我绝对会协助您的。”

“谢谢。在魔法上，乌露斯拉可是失去记忆的我的前辈，就让我依靠下你吧”

“呵呵，都交给我吧。”

或许是因为被我依赖而感到高兴吧，乌露斯拉自信的微笑回答道。

“话说回来，那个就是‘刀魔之馆’吗？”

“嗯，就是那里。”

聊着聊着，我们就到达了目的地。

眼前是有着葱郁树木的广大庭院，氛围可怕的巨大洋房。

嗯，这是一栋洋溢着生化危机感、气氛满分的洋房。

虽说如此，但想到自己可是拿着无限弹药的步枪、机关枪、反器材狙击枪后，就不怎么觉得恐怖了。

“那么，让我们赶快偷个爽吧。”

“看我把它给全部掏空。”

一心想抢东西的我们，干劲十足地直接打烂正门，冲入刀魔之馆中。
