# 707 刀魔之馆

“打扰了。”

“叽叽叽叽叽叽”

我们一堂堂正正地踏入正门，就有刀魔怪叫着从我们头顶袭来。

这种即死陷阱一样的登场方式相当危险，但一想到这家伙一直待在玄关等待客人到来，就觉得它多少有点可怜。

“不叫散弹，而应该称做‘魔弹’吗？”

刀魔正如情报中，像螳螂一样，双臂化作锐利锋刃，而在它从天花板上扑向我时，我则用已经制造好的子弹来迎击。

虽说刀魔的速度是还挺快，但也躲不过散弹这种范围攻击。虽然它的锋刃和钢铁一样坚硬，但其肉体和普通僵尸没有区别，被子弹风暴逮个正着的刀魔直接被撕成了碎片。

“僵尸是不怎么好吃，但现在先忍忍吧。‘白夜叉姬’”

话说回来，刀魔不是团体行动的吗？果然柱子后的阴影处，还有个爬在墙上的刀魔，和天花板上的刀魔同时扑来——但乌露斯拉召出的雾之漩涡，不，那白雾化为手臂，将两个刀魔完全压制住了。

“叽叽叽……叽叽叽……”

没过几秒钟，两只刀魔一边痛苦呻吟，一边飞速消瘦，然后就变成了皮肉无存的白骨，散落在地上。

“这个能瞬间将生物化为白骨的‘吸收‘真是可怕啊。”

“这不算什么。要是如黑乃大人这般强大的话，就可以轻松抗住我的吸收”

我能抗住吗？我可不想尝试。

这真是个可怕的魔法。虽然是有能吸取魔力的恶灵，但它可没有能让人瞬间化作白骨的吸收力。

而乌露斯拉的『白夜叉姬』可拥有着惊人的输出和吸收速度。只要她将雾之手臂拦在身前，就可以轻松吸收掉攻击魔法吧。反正我的魔弹是破不了她的防的。

诶，难道我其实打不过乌露斯拉吗……？

“先在馆里转上一圈，把碍事的家伙收拾干净。然后再搜寻物资”

“我知道了”

也就这三只刀魔在我们一进馆就偷袭过来。在有着吊灯的玄关处，倒着被我打爆的肮脏碎片和乌露斯拉吸干的干净白骨。

能在入口处直接看到三楼的景象，正面是一条通往上层的巨大阶梯，左右两侧都是长长的走廊，长廊上还设有房间。从外观上就能看出，这是一座相当宽敞、非常漂亮的宅邸。

既然是如此漂亮的洋房的话，那应该会摆着带有机关的一两个石像、或是奖章吧。我有点兴奋，但这可不能告诉乌露斯拉。

“唔啊啊啊！”

总之，先按顺序从一楼开始转起，我们一走进右侧走廊，就有许多僵尸咆哮着向我们袭来。

“嗯，明明是在馆里，长的却这么凶恶。”

“我讨厌有纹身的执事。”

这群僵尸们的外表和我们最近对上的黑帮很像。至少不像是在这个洋房里工作的执事和佣人。

第一层的大部分僵尸都是穿着和现代没什么区别的衣服的普通市民。但在城堡和宪兵所等军事设施中，就会出现身着铠甲手持武器的僵尸，而在神殿这种建筑物里一定会有身穿法衣的僵尸。

也就是说，每种环境下都会出现符合那个环境的僵尸。

而在贵族或是富豪居住的洋房内，应该只会出现佣人僵尸或者是偶然从外面转进来的普通僵尸。

但现在这群普通僵尸、跑者，以及从隐蔽处袭来的刀魔，其外表都挺凶恶。多是拿着刀和短剑的僵尸，身上还纹着大片纹身……难道这个馆是混混们的据点吗？

“黑乃大人”

“嗯，怎么了？”

在我射杀掉不知道第几只黑帮僵尸时，乌露斯拉突然向我搭话道。难道说终于发现了设有机关的石像了吗？

“那个房间里有我想要的东西，请您在打倒僵尸时，尽量别弄脏那里。”

乌露斯拉十分遗憾的说道的，在她的视线前方，有一个外表精致的梳妆台，台上倒着个被我打爆脑袋的僵尸尸体。

这是在刷新时变成全新状态的吗？那美丽的洁白台面上只蒙着些许灰尘，毫无任何伤痕，台上还有着璀璨的黄金装饰。这应该是宅邸中的夫人或大小姐使用的物品吧，原来如此，对是女孩子的乌露斯拉来说，她很想要这个东西吧。

那么漂亮的化妆台，却因为我射出的子弹，粘上了黑帮僵尸的腐烂脑浆以及血肉，变成稍微清理一下也不想使用的肮脏模样。

“啊，这样啊……抱歉”

“不，是我太任性了。抱歉”

“不，这是我的疏忽。接下来就看我一点不弄脏的，把僵尸们都无力化吧”

乌露斯拉啊，你不要以为我只会射出子弹，或是操控飞剑而已。我可还会别的魔法啊。

“哇啊啊啊啊”

“听这叫声，应该是跑者吧”

正好，就用这家伙来为我正名吧。

走出这放着化妆台的，应该是女性卧室的房间，就看见不知如何感受到了我们存在的，从走廊对面全速冲来的跑者的身影。它穿着肮脏的马甲和破破烂烂的裤子，手中握着一把小刀。

偶尔也会出现使用手中武器攻击的僵尸。不过因为僵尸都是些只会乱挥武器的怪物，所以不值得警戒，不过它们对孩子们来说，还是十分危险的。但要把乌露斯拉称为单纯的孩子的话，那她的魔法之力已经有点出格了。

“看吧，乌露斯拉。看我干干净净的把它给活捉住——『锚定』

一条黑色的金属丝从我手中射出。

既然我能将黑魔力凝固成子弹形状，那自然也可以做成其他形状。不过，我做不出那种我自己都不清楚构造的精密机器，但若是像子弹一样的简单形状的话，那就能随意构造。这种将魔力物质化的感觉，是不是和随意揉搓自由度极高的黏土一样呢？

因此我这次制造的是坚硬的金属丝。我以制造子弹的硬度般，制造出了多条细绳，并将其编织起来。最终得到了和钢丝一样坚固柔韧的黑色金属丝，我命名为“锚定”。

这招和魔弹的不同之处就是，其连在我的身体上，准确的说，连在了我的影子上，所以我可以一直操控这一招。也就是说，即使我并不会抛绳套，也可以如西部剧中的牛仔一样，十分娴熟的用金属丝捉住对方。

我如臂指使的精准操控着金属丝，让其缠上全速冲来的的黑帮跑者。

“哇啊啊啊啊！”

金属丝快速卷住了它的身体和双脚，跑者顺着惯性直接一脸砸到了地上。但僵尸的脸部并不会感到疼痛。虽然身体无法动弹，可它仍在大声吼叫，就算被锚定控制住了身体。也不管不顾的挣扎着。

虽说我的金属丝有着钢丝的强度，所以不管跑者僵尸怎样挣扎，也不会断裂……但它这如芋虫一般滚来滚去也太碍眼了。

“再缩小点比较好吗？”

我操控金属丝继续缩小，而跑者则为了夺回身体的自由而拼命挣扎——噗呲！

血沫飚射，碎肉和污物四溅。断成无数截的四只，以及在我脚边滚个不停的脑袋。

被金属丝绑住的跑者，忽然就被我挤压的爆炸了。因为事情发生的太过突然，我直接都懵了。

“黑乃大人”

“啊这，那个，我似乎没太控制好力度诶”

“接下来，就由我来处理僵尸。”

“抱歉。”

我诚心诚意的向着小我两岁的少女鞠躬道歉。

我并不是在找借口，而是锚定的力量的确比我预料的要强，所以才撕碎了僵尸脆弱的肉体，但我刚刚可是夸下了，保证能干干净净的无力化僵尸的海口。所以变成这种状况后，我只有坦率道歉了。

“总之，我会适当地控制住僵尸的行动，最后一击就全交给乌露斯拉了。”

“嗯，这是最有效率地清理方式。”

本应被人依靠的，作为监护人的我却要依靠起乌露斯拉，我也太蠢太没用了吧，但不知为何乌露斯拉却高兴的扬起了嘴角。

“总之，我会适当地控制住僵尸的行动，最后一击就全交给乌露斯拉了。”

“嗯，这是最有效率地清理方式。”

走在前头将乌露斯拉护在身后的黑乃一脸失落，肩膀都耷拉下来了。

乌露斯拉凝视着这有点可怜的背影，情难自禁的扬起了嘴角。

“呵呵……”

自己还是第一次看到他这种模样。

黑乃使用假名，伪装成开拓村的祭司期间，乌露斯拉从未见过这种模样的他。

不知是不是因为黑乃十分清楚自己是在伪装，所以当他要表现出自身真正感情时，他基本都控制住了自己。

但现在不一样。

失去记忆的黑乃，说出了自己的全部经历。他作为从日本这个异世界召唤而来的“异邦人”，遭到十字教秘密团体非人道的人体实验的悲惨过去。

拥有超人肉体和强大的黑魔法之力，却仍然怀着一颗温柔善良的心灵的黑乃，现在又变回了刚刚获得自由，还没有完全习惯异世界的模样。

现在的黑乃还是一张白纸。他没有任何我不知道的秘密，伙伴、朋友、女人……他没有一点多余羁绊。黑乃他迄今为止在异世界度过的所有经历都重置了，乌露斯拉得到了做梦都想不到的，和黑乃从零开始交往的绝佳机会。

乌露斯拉根本忍不住不笑。不得不因他的一举一动而雀跃。因为现在黑乃以一颗毫不隐藏的真心来与自己接触。

那个时候，我还只是个孩子。但现在不一样了。我有资格站在他身旁，我有了力量，而且最重要的是，有了立场。对现在的黑乃来说，我才是“第一个女人”。

光是这么思考，身体就变得火热。

“二楼的僵尸变得更强了啊。可能有着比刀魔和大僵还要厉害的家伙。小心一点”

在如流水线作业般打倒了，比一楼的僵尸更加强壮，装备更加优良的僵尸后，黑乃如此说道。

乌露斯拉瞬间敛起笑容、换上认真作战的表情。

“嗯。背后就交给我来警戒吧”

“嗯，拜托你了。”

这种随意的对话，真是让人心醉。

在满怀期待和不安的冲去阿尔萨斯要塞，到流落到这种大陆尽头斗没能找到黑乃的绝望状况。乌露斯拉做梦都想不到会有比平安再会更好的状况。

乌露斯拉并不是没有罪恶感。

黑乃他有着愿意拼上性命去守护的东西吧。我也知道他有着立下爱的誓约的女性。说不定连孩子都有了。

在他忘记了这一切后，自己对他瞒下了沙利叶的事情，甚至还沉醉在这种状况之中，自己已经不能算是个有良知的人了吧，这可不是对待值得尊敬的恩人的态度。

但如果这一切都是为了爱，那就另当别论了。

“伊芙拉姆人在恋爱和战争中会不择手段。”

虽然乌露斯拉年仅12岁，但她已经无比深刻的清楚现实的残酷之处。面对这在千载难逢的、不、一辈子都可能遇不到一次的奇迹面前，并她才不会天真的因为“人的良知”这种东西就推开这份奇迹。

之所以有女人能为他着想而推开这份奇迹，是因为那女人即使离开了他也能活下去啊。

“我可能会被黑乃大人怨恨吧。”

某天，某一瞬间，当黑乃想起自己的记忆时。他马上就会发现自己说谎了吧。也会识破再会之后，自己的言行举止全都是为了把他牢牢束缚在自己身边吧。

为了自己这命为“爱”的欲望，我让他离开了他所有的重要之物。

就算是温柔的黑乃，到时候才会生气吧。

“到了那时，杀了我吧。”

能够独占黑乃的一切的梦幻世界，终究是建立在失忆上的虚假乐园而已。

但即使是这漏洞百出的梦幻世界——只要我能爱他，只要他爱着我的话，我就愿意不顾一切的沉溺其中。

“乌露斯拉，这里似乎是boss的房间。”

在听到黑乃的小声呼唤后，乌露斯拉迅速令神游物外的大脑冷静下来，恢复思考能力，认真的回答道。

“您能看出来吗？”

“啊，能明显地感觉有刀魔和其他怪物埋伏。并且能在房间正中感觉到较大的魔力迹象。虽然没巨僵那么强，但肯定是僵尸的上位种”

在最顶层的洋房三楼的紧闭大门前，黑乃断言道。

虽然乌露斯拉也能感觉到不死族特有的气息，但她感知的却不如黑乃这般详细。

“连埋伏着的刀魔都能察觉到，黑乃大人果然很厉害啊。”

“在被偷袭这么多次后，自然就察觉到了。”

有多少冒险者能如黑乃这般被袭击几次后，就能察觉到刀魔呢？做过一段时间冒险者的乌露斯拉，已经很清楚普通冒险者的实力水平了。

在此基础上，自己重新认识到黑乃的实力有多么强大。

即使失去记忆，忘记了黑魔法的招式，忘记了在潘多拉大陆上的所有战斗经验，但他的力量仍深不可测。只要黑乃稍微练习一下魔法，他的力量马上就能恢复到和暴食欧库多战斗时的水平吧。

不，由此看来，黑乃的力量比乌露斯拉当时了解的水准要更加强大。无法想象他再回到斯巴达后又经历了多少次生死搏杀……自己完全不想思考自己所不知道的黑乃。

“现在正是使用我的必杀技的时机。”

“真好啊，您还有必杀技吗？”

“身为冒险者自然要有一两手必杀技啊。”

“有一说一，确实。”

黑乃不知道想到了什么，深深点头。仅仅是说个“必杀技”，他就会如少年一样兴奋的模样，真是让人怦然心动……不行，不可以笑现在笑出来的话他会起疑的！

乌露斯拉靠她坚强地意志，维持住了冷酷的表情。

“但因为不知道里面有些什么，所以由我来打前阵吧。不好意思，这个房间可能会被我弄脏了”

“我知道了，那我就专心掩护您。”

“拜托你了。也可能会突然冒出个巨僵来”

能从黑乃那感觉到，不想让年幼少女乌露斯拉站在前面的担心。

如果是开拓村时的自己，也许会固执地说自己也能战斗，但现在自己却可以坦率地接受黑乃的关心。

乌露斯拉明白他想要保护自己的心情。正因为自己有着保护他人的经验，才终于明白了这事。

“那我上了。”

就这样，黑乃既不犹豫也不紧张地一脚踢开了门，冲入房间之中。

用魔弹击溃从四面八方冲来的刀魔，一脚踢飞挥舞着大斧的大僵，一拳粉碎了房间中央那有着可怕气场的巨大僵尸。

他仍然像以前那般，如狂战士一样大发神威。虽然黑乃的战斗让血液飞溅，血流漂杵，但一想到他是在保护身后的自己，就感觉他如圣人一般神圣。

“呼……也没花什么功夫。太好了”

黑乃在打倒了在大厅中的所有僵尸后，向着乌露斯拉回头一笑。看见这自己从未见过的，稍带天真的表情，自己的下腹部变得一片炽热。

“呜”

对回以糟糕笑容的自己感到些许害羞。

然而，乌露斯拉十分清楚自己这种难以抑制的火热冲动的真相。她不可能永远装成孩童模样。

“抱歉，黑乃大人……我不知道自己能忍到什么时候”

而黑乃压根没注意到乌露斯拉那媚眼如丝的热切视线。（其实我觉得热切换成发情比较好，仁者见仁淫者见淫吧 by九条）
