# 708 采购

在完全清空了，从最顶层到秘密地下室都满是黑道僵尸的“刀魔之馆”后，我将眼花缭乱的物资一个个丢进容量巨大且充满魔力的“影空间”中。

哎呀，大丰收，大丰收。不愧是这么大的房子，家具和日用器具自不必说，所有生活中的必需品都能找到，而且数量也十分充足，不用再去其他的房子搜刮物资。

但也有很多多余的东西。特别是在宅邸主人的卧室里。

不知为何，只有这里有着三个女僵尸。虽然它们穿着普通的衣服，但在那特大尺寸的床上，散落着华丽内衣、透明内衣和性感内衣。

我装作没注意到，但乌露斯拉却兴致勃勃地想要拿走这些东西，我只能出手阻止她。

很遗憾，乌露斯拉，这些东西对你来说还太早了。看，尺寸也不合适，乖乖放弃吧，算我求你了，你是个乖孩子吧？

我如此说服着非常固执的乌露斯拉，拒绝收起这种对孩子教育不好的东西，并好好拿走了生活必需品和可以换钱的东西。

这样一来，那冷寂的学校地下避难所也会变得能让人舒适的居住吧。

“啊，大家终于都可以睡在床上的说。”

望着排列整齐的床，蕾琪感慨道。

从奴隶商人那里逃走后，她们一直带着十个孩子的生活，不可能有符合人数的床。坐马车时是用睡袋，即使在阿达曼托利亚生活时，也只有被子，没买齐床。在卡拉玛拉的破旧公寓中生活时，自然都是打的地铺。

但是，现在确保了一个人一个人能使用床的数量，也有能设置这些的宽敞的房间。

总之，大厅作为兼食堂等功能共用生活空间，卧室分成了以下几个房间，男孩子们的房间、女孩子们的房间、蕾琪和乌露斯拉的房间、库鲁斯的房间、我的房间。

地下避难所里的房间数量并不够孩子们一人一间。说起来，最小的莉莉安课才5岁，她本就是必须有人在身旁照顾的小孩。我以前也和姐姐共用一个房间过，希望孩子们能接受这共用房间的宿命。

我和蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯拥有个人房间。随着年龄的增长，就会越发在意自己的隐私，而有了个人房间后，就基本不会有这种顾虑了。

蕾琪和乌露斯拉两人非要住在一起，所以就让她俩住在一个房间了。库鲁斯也说自己可以住男孩子们的房间……但他可十四岁了。正处于初中二年级的思春期。

让这样的少年没有独属于他的个人房间，从某种意义上来说也太残酷了吧。都是男初中生的了，肯定会想做是男人就会做的，但绝对不想被任何人发现的事情。库鲁斯啊，这就是我现在能为你做到的最大帮助。如果是我想太多了，那就抱歉了。

总之，这样一来，我们就算是有齐全的床了。

除了寝具之外，也将桌椅布置在了大厅里，但不管哪个都不可以直接拿来用。大家花了一整天来清理家具。

第二天，冥暗之月4号。

今天的计划是去卡拉玛拉城中，采购必要物资。

“yeah！和黑乃大人约会，约会！”

“盯盯盯……”

“乌露斯拉，别这么盯着我的说。”

之前我无意中和蕾琪约好两个人去买东西。蕾琪现在疯狂嘚瑟，而乌露斯拉则用怨恨的视线凝视着她。这两个人真的是好朋友吗？这幅场景让我很不安啊。

“下次我再和乌露斯拉一起去。”

“绝对呐诺”

“下次想和大家一起去的说。”

“啊，这倒也是。”

“蕾琪！你乱说些什么……”

孩子们也不想待在避难所里吧。虽然可能有危险，但也不能忽视他们的精神问题。应该是基于认真考虑的提案，蕾琪这应该是认真的，相扰孩子们有外出机会的提案，但乌露斯拉却用怨毒的目光瞪着蕾琪。

“放心吧，乌露斯拉。下次就我们两人去”

虽然我母胎单身至今，并不清楚女生的想法，脑子也不太好使，但即使是这样的我，在她们如此明显地表达出好感后，也可以理解她们的想法。

不管怎样，对蕾琪和乌露斯拉来说，我是对她俩施以包括救命之恩在内的，许多恩情的男人。虽然不知道她们的感情是纯粹的敬爱还是作为异性的喜爱，但我可以肯定，她俩对我有着超乎寻常的好感。

我还是能够察觉到，乌露斯拉也很想和我约会。

对于现在的我来说，这种可爱的想法既让我很开心，也让我心情复杂。即使我失去了记忆，只要她们高兴，那就和她们约会吧。

“那我出发了。”

“会给大家都买好礼物的说！”

蕾琪笑容灿烂地向孩子们挥手告别，我都怀疑起她是否还记得和黑帮的矛盾。这事就由我来留心吧，就让她一心享受约会吧。

蕾琪和乌露斯拉都有着强大的战斗力，可她们也还是个稚嫩少女。明明自己也是孩子，却一路守护着更小的孩子们来到这里。我自己也不是个成年人，但既然有比她俩年长的我在，我还是想稍微减轻她们的负担。

不，今后我一定会保护好她俩，和那些孩子们的。

这就是老父亲的心情吗……真的假的啊，我都还没和女孩子接吻过。

感觉继续深思下去的话，就会陷进泥潭之中了，还是重新振作精神，将注意力集中在眼前的事情上吧。

既然是和健壮的蕾琪同行，那就能直接从废墟城市中的僵尸们间冲出去。或者说，能跟上在人体实验中被改造成超人的，我的速度的蕾琪，她的身体能力也太强了吧

我们顺利地到达了作为迷宫出入口的魔法阵设施。

那么，黑帮们是否埋伏在这里呢？我带着些许紧张感，走进了城市中。

“——嗯，好久不见的sunshining，好耀眼的说！”

“真的只有城市里是晴天啊。”

头顶上是灿烂的太阳和万里无云的碧空。

但这存在于卡拉玛拉城的正上方，港口前方就耸立着城墙一般的凶猛沙尘暴。

阻挡沙尘暴的结界，似乎不是圆顶型而是圆柱形。所以城市上方就是晴朗的天空。因为有着阳光照射，所以显得十分明亮。建立这个结界的人，也许也考虑过这种心理方面的原因吧。

即便如此，这种仅仅将巨大城市覆盖其中的结界，究竟是怎样的魔法，又是什么样的术式呢？

我在机动实验中是凭自己的感觉修炼的黑魔法，只能模糊的感觉到，所谓的魔力这个能量，可以起到什么作用。正因如此，总觉得可以明白构筑如此巨大的结界是多么玄奥的事情

“果然还是应该读魔道书来学习一下吗？”

“黑乃大人，快点快点！hurry！”

站在这个出入口乱想也不会得到答案。蕾琪笑着牵起我的手，使劲的扯着我走。我不由得联想到一心想去散步的小狗。

“应该有人盯着我们，可别放松警惕。”

“不是做好伪装了吗？没关系的说。”

那是当然，再怎么说也不可能以真容进入城市。

我戴上了在开拓村伪装成司祭时用过的，改变眼睛颜色的“彩色眼镜”这一魔法道具，穿着从“刀魔之馆”中得到的灰色西装，并戴上了帽子。

在如此改头换面后，应该可以让只以服装认人的黑帮无法简单看穿吧。我穿上这高档的西装和帽子后，应该会像是英国绅士一样吧……我知道的，以我那凶恶的长相，只会被当成流氓。就算我现在戴着眼镜穿着高级西装，那也只是个读了书的流氓吧。

“蕾琪也不要脱掉兜帽。”

“OK！”

蕾琪则是简单地穿上了厚重长袍，戴上了兜帽，让人难以看见她的脸，而且还戴上了遮住嘴部的口罩，虽然我也想过这样是不是有点欲盖弥彰。

但魔术士中也有人不想被人看见自己在咏唱，而发现他在使用魔法，所以即使没有感冒或是花粉症，也会戴着口罩。

因此我让蕾琪伪装成了魔术士少女。

在这个异世界中，有着许多以使用魔法来战斗的魔术士们。所以我让蕾琪穿上了从『刀魔之馆』那得到的，优质魔术士风格的长袍。

蕾琪不只穿了长袍，还拿上了魔杖。这也是刀魔之馆的东西，是在被锁住的地下武器库中找到的。

本来看到被锁住的地下室的门后，我还以为要开始寻找钥匙了，但乌露斯拉却说“黑乃大人，拜托您了”，所以就直接靠蛮力撬开了。虽然有点不解风情，但的确省事。这可是轻易坏掉的锁的错。

总之，现在的蕾琪应该看起来应该是个魔术士。这打扮和平时的她大相径庭。

而且平时的蕾琪基本都是T恤短裤的凉爽打扮，露出度太高了，她这样穿上长袍后，我就安心可。虽说她还小，但也会吸引男性的目光，还是别让她无意识的打扮成那副性感模样。

而且我也不是完全不在意那种打扮的蕾琪。我也是健全的男高中生。虽然因为不人道的人体实验而变成了改造人，但我还有着性欲。

我相信自己有着压抑这情绪的自制心，和魔术士模样的蕾琪牵着手，开始走向城市中去。

“我重新认识到，这真是个很大的城市啊。”

“蕾琪也是第一次见到这么多人的说。”

在大迷宫的出入口设施中，的确有着许多冒险者，所以也挺热闹的，但走到商店林立的街道上后，我们才见到了，前者难以相提并论的人山人海。

这里也划分出了车道和人行道，大的街道有四车道那么宽，满载货物的马车，四足步行的龙拉的龙车在道路上川流不息，最令我在意的就是那由像青蛙一样的大蜥蜴拉着的货车。

“那是蛤蟆。虽然很丑，但也有点可爱呢”

据说它的正式名称是“蛤蟆货车”，是这个沙漠地区的特有物种。

因为各种各样的货车在马路中央行驶，所以徒步行走的人自然就被赶到了道路两边。我和蕾琪顺着人潮前进。

“虽然街道很现代，但的确是异世界啊……”

像这样走在街上，我就深深感受到这里的确是异世界。这里有着在日本绝对看不到的各种种族。不仅如此，与人类完全不同的种族的人们，也理所当然地走在街上，这已是这里的日常风景。

我在机动实验中，也和路上行人的同种战斗过，种族为“哥布林”、“半兽人”这般的凶暴人形怪物们，他们也或是穿着衣服走在街上，或是作为店员在店里工作。

在这个世界上，人和怪物间的区别到底是什么呢？总之，虽说他们的外貌是怪物，但也不能直接用魔弹攻击他们。

“蕾琪在第一次看到时，也觉得他们是怪物。”

“你以前是在名叫辛克莱的人类国家吧？”

“Yes，那里是只有人类，不，只认可人类的国家，所以没有其他种族的人。”

这就是十字教的恐怖之处。完完全全的排他主义，这也是它不停发起侵略战争的理由。

在将两人说的话和我所经历过的事情相互印照后，我应该就是为了征服潘多拉大陆而制作出的尖兵。

如果我没能逃走，而是继续接受实验的话……

“明明住在那种国家里，蕾琪和乌露斯拉却都很正常啊。”

“嗯，一开始有点害怕的说……但一聊起来后蕾琪就明白了，即使称作魔族，也和人类没有什么区别。虽然也有坏人，但也有很多好人的说！”

蕾琪告诉我，在旅途中，她们得到了许多种族不是人类的人们的帮助和照顾。

上半身是人下半身是马的半人马游牧民们都是好人。胡髭满面的矮人们虽然长的可怕，但都是些温柔的人，十分照顾她们。

她们也被盗贼、奴隶商人等怀有恶意的人盯上过……但蕾琪也没有因为人性之恶而绝望，而是能好好看见人性之善，真是个优秀的孩子啊。

不，不对，在她经历了这么多的事情后，她仍能这么想，应该说她是一个非常善良的人吧。不应该把她当成小孩了。即使是大人，也没几个有过她这么曲折的经历过吧。

“真厉害啊，蕾琪。”

“诶，您是指什么的说？”

“我还在担心眼前的一切不会都是我的敌人吧”

失去记忆的我，只是个刚刚逃出那个地狱般的实验场所，完全不了解对这个世界的外人。

因为只记得讨厌的记忆，所以不安和不信任感越发强烈。

“No，黑乃大人更厉害……因为，就算您忘记了一切，也再次救下了蕾琪们的说”

那是因为我看到了把小孩子当做人质的，简单易懂的反派角色而已。而且我是有着能够解决那种场面的力量，才出手了罢了。

“虽然对您什么都不记得感到悲伤的说。但尽管如此，我对能和您再次这么在一起还是，非常，非常很开心的说！”

“这样啊，谢谢。我也觉得能在什么都不记得的时候，遇到你们真是太好了”

“黑，黑乃大人啊……呀，抱抱！”

蕾琪像是十分感动般，紧紧抱住了我。

虽然我对你这直率的感情表达感到开心，但在人来人往的大街上这么做，还是让我有点尴尬。

“喂，别在这种地方做些太过显眼的举动啊。”

“嘿嘿，sorry”

蕾琪带着不带一丝恶意的笑容说道，充满着天真无邪的可爱。她的魅力让我忍不住想一把抱住她，果然我在各种意义上都出格了吧。

如果蕾琪和我一样大的话……会这么想的我，是变态吧？

说到底我也就是个普通的男人。虽然在必须要保护好的她们面前装的很帅，但要是她们知道了我内心的想法，那就会对我幻灭吧。

我一边想着这么有点消极的事情，一边和蕾琪逛着街。

我们先来到了贩卖魔法道具的店子，因为想买一些变装道具。

既然有人盯上了我们，那就必须要变装行动。在大风暴季过去前的潜伏生活中，我们也会像这样进城，在逃离卡拉玛拉时也一定会全员出动。

最好是有能让人完全消失的隐形迷彩这类东西……遗憾的是，没有太多性能如此厉害的装备。是有一种名为“捕食者外套”的，让人变得透明的斗篷，但只有会光属性魔法的人才能使用。而且，相当的贵。

“至少也要变下头发颜色和眼睛颜色啊。”

“hi，黑乃大人，这个怎么样？适合我吗？”

戴着改变头发颜色和眼睛颜色的道具的蕾琪立马问道。

“哦，只是变了个发色，给人的感觉就不大相同。应该不能一眼看穿吧”

闪耀的金发变成了略显暗淡的灰发，眼睛也变成蓝色的蕾琪，简直就像2P Color一样。（2P Color大致意思是模样不变，换了个配色，感兴趣自己百度吧by九条）

蕾琪靠着“将发色变为灰色的发夹”这种简单魔法具改变了头发颜色。眼睛颜色则是靠我戴的“彩色眼镜”变的。

“蕾琪你意外的适合戴眼镜呢。给人种新鲜感，很可爱哦”

“诶，这样的说吗？”

说到底，其实不是活泼的蕾琪很配眼镜，而是美少女做什么都可爱。而这种孩子明显地害羞起来后，就更可爱了。

“黑乃大人的墨镜也很酷的说！”

我一遍感谢蕾琪的恭维，一边对戴上墨镜后，更加像是流氓的自身模样给打击到了。

比起只能改变眼睛颜色的道具，还是能遮住眼睛的墨镜最适合我用来变装。

果然我脸上最显眼的部分就是这双过于锐利的眼睛。不管怎么改变眼睛颜色，只要看到我的眼睛，很可能就会觉得“这家伙就是黑乃吧”。

但戴上墨镜后，就能完全遮住我的眼睛了。

就用最便宜的发蜡将头发染成灰色吧。为了改变印象，再把刘海全部向上梳成大背头吧。这个也进一步的增加了我的流氓感，但我已经破罐破摔无所谓了。

“变成同样的发色，让人们误以为我们是兄妹吧。”

“yeah，brother！”

看来蕾琪也挺赞同我的想法。那今天我们的人设就是兄妹吧。

“就先变装成这样吧。那么，我们开始去采购吧”

“先是去那里的说？”

“嗯，是啊——”

我一边看着地图，一边和蕾琪一起走在幻想的异世界街道上，不由得开心到忘记了现在的危险处境。
