# 709 灰色的原石

莉莉独自走在卡拉玛拉中心区域的繁华大街上。

她的白金长发与淡蓝色长裙随风翻飞，散发着惊人的魅力，在其背后摇曳的淡虹色翅膀更是夺走了所有人的视线。

她那稀少的人类体型的妖精模样，和她那惊为天人的少女容颜，让路上的所有行人纷纷回望。

虽说莉莉不可能没注意到行人聚焦于她的视线，可她却若无其事地优雅前行，这种大气的举止更衬托出了她的魅力和气度。

虽然莉莉有着深闺千金也难以比肩的优雅气质，但她的内心却并不平静，而是思绪繁杂又混乱。

“这就是卡拉玛拉的原石……没想到会毫无防备地到都让人反过来担心了啊”

在卡拉玛拉中心区域最显眼的高塔“泰门尼格尔”的一楼入口，灰色的原石就像个普通艺术品般摆在这里。

正如自己昨晚所说的那样，莉莉为了先完成最初的目的——确保原石而来到了这里。

虽然一路遇到了各种各样的事件，但终于走到了这里，这次长途旅行的最终目标。

可莉莉心中毫无成就感。

只有莉莉一人站在这里，黑乃并不在自己身旁。任何一切都因此失去了意义。

心中就像有个大洞一般，心神一直被无止境的寂寞所啃食着，莉莉靠着理性堵住了这些感伤，集中精力与自己现在该做的事情上。

“……完全没有监视或是结界。对于这个城市的人来说，原石只不过是个艺术品而已”

莉莉先是慎重地探查了下入口周围的情况。

如果知道原石的价值，或是像以前的国家那般，视严格保管原石为传统的话，就不会如此毫无防备地敞露原石。

所以对于这里的人来说，原石根本不是需要严加看管的东西。

这个入口不仅仅是泰门尼格尔的入口。更是著名的通往大迷宫的入口。

在以前刚刚发现卡拉玛拉大迷宫时，只有这一个入口。

以坐镇于此的原石为中心，有着一个巨大的圆形魔法阵，其有着转移进大迷宫的入口效果。

现在已经发现了许多的其他入口，使用这个入口的频比全盛期要低上不少，目前这个泰门尼格尔入口已经成为了等级4以上的高等级冒险者专用的，象征意义高过实用性的入口。

现在的入口并没太多使用者，但使用这入口的都是穿着优良装备的高级冒险者。

他们也就瞟了眼引人注目的莉莉，并没特别在意。

每个人似乎都忙于自己的工作，莉莉自不必说，都对原石没有丝毫敬仰之心。

对于这里的人们来说，这种灰色的石版只不过是司空见惯的东西而已。

目前觊觎原石的十字教成员们，似乎也没有抵达此处。

“那么，我就不客气了。”

于是，莉莉在没有任何人阻止的情况下，将她那小巧的白皙手掌贴到了原石表面。

莉莉已经能熟练地操控原石了。或者说，她从未见过比自己要优秀的人。

都只像『审判之箭』的教祖一样，只是偶然成功启动的幸运外行。

但莉莉不像那个教祖般，自负于只有自己得到了这独一无二的绝对力量。

虽然在潘多拉大陆上没有能与自己并肩的人，但在天穹大陆上却有。

十字教在加拉哈德之战中的古代格雷姆，原本是人型重机“金牛座”。莉莉十分清楚需要多么高超的技术水平才能将此投入实战。

与十字军所拥有的古代遗迹的技术水平相比，潘多拉已经落后到十分致命的地步。恐怕在下一次大战时，就会出现有着更先进的改良的金牛座，最坏的情况下，甚至十字军能实现批量生产金牛座。

远远超过现代魔法技术的古代力量。本来这边就要落后，要是连能对当地产生决定性影响的原石也落入对方手中的话，潘多拉大陆只会被对方无情蹂躏了吧。

因为莉莉有着超出所有人的古代知识，所以她才比任何人都清楚它的危险性。

正因如此，就算只是个熟练的操作而已，莉莉也是全神贯注的做着原石的黑化工作。

没有任何异常。除法伦以外，莉莉接触过每个地方的原石，这个原石也和以前的相同，能准确感受到黑化的顺利进展。

虽然还是第一次黑化灰色的原石，但也只需消耗更多的魔力就行了。只要有能够让停止状态的原石重新启动的黑魔力，就会如往常一样完成黑化了。

“这是怎么回事……这和地下深处联系在一起……？”

莉莉一边喃喃自语，一边睁开了眼睛，眼前是已经染上黑色的原石。

无论是感觉上还是视觉上，黑化都是成功的。

但莉莉也同时注意到了，和以前的原石有着决定性差异的不同之处。

“这到底是怎么回事？这无疑是原石……但中枢部却在地下”

莉莉已经大致确认了原石的功能。

本来只需黑化就可以支配，至今仍在运转的，名为卡拉玛拉的整个古代遗迹。

但这个原石所支配的地区，只有卡拉玛拉的地表和外围区域。

其完全没有控制从中心区域到地下深处的大迷宫的管理权限。

而统括古代遗迹卡拉玛拉所有功能的真正的中枢部，似乎位于大迷宫的最深处。

这个原石，只不过是从最深处的中枢部那，分得了一部分遗迹的控制权限。

“如果想要支配这个城市，就必须去到那里。”

那么，以等级5冒险者的实力，把这个卡拉玛拉的大迷宫攻略到最深部吗？这样的想法，紧接着被其他的闪光所遮蔽。

“不，如果只论管理城市的权限，这个原石就够用了。”

莉莉操控着已经处于她的支配的，染成黑色的原石，探寻着中枢部的相关信息。

可因为中枢部的信息权限更高，所以一切访问都被切断了，只能得到零碎的情报，只能明确的清楚一件事情。

“怎么回事？这个巨大的以太使用量……到底用在了什么地方？”

卡拉玛拉正是在阿特拉斯大沙漠中延伸的数条大地脉的交汇地点——巨龙穴。古代遗迹本就是利用自然魔力的设施……而仍在运转的卡拉玛拉，似乎就使用着充满巨龙穴的惊人以太来做着某事。

在至今为止看过的所有原石中都没有见过这种情况。

和其他原石不同，只有这个卡拉玛拉，才有需要注入大量以太来发动的某种功能。

这到底是什么呢？

“我有了糟糕的预感。”

“——没错，那不是你们应该接触的东西。”

在听到这个不熟悉的声音的瞬间，莉莉拔出了『流星』。

站在莉莉沉默拔出的枪口前方的是一名小孩。

“应该说初次见面吧。伊莉丝之女，妖精公主莉莉”

“黑发红眼的小孩……对，你就是古之魔王米娅・艾璐罗德”

这个孩子的外貌正如黑乃描述的一样。

艳丽的黑发，闪耀的红瞳。既像是少年又像是少女的中性且年幼的容貌。

而最重要的一点就是，就是现在这个，她能在自己不知不觉间，出现在描绘着真红魔法阵的原石旁的状况，这让莉莉确认了她的身份。

“放轻松，不要这么拘束。”

面对潘多拉最著名的传说中的魔王之神，莉莉不由得移开了枪口，作势欲跪。而米娅却毫不在意制止住了莉莉的每个行动。

“……为什么你会在这里？”

“多亏了你，我终于能来卡拉玛拉了。”

她的意思是将原石染成黑色后，她就能出现在此处了吧，但莉莉并不是在问这种显而易见的事情。

“看来你是不想回答我的问题啊。”

“放心吧，这是我们的事情。和你们基本没啥关系……嗯，这种时候就该说这句话吧，到时候你们就知道了”

“你是指，直到黑乃回到我身旁时吧。”

“啊，你的这种地方真是和伊莉丝一模一样啊。”

米娅苦笑着说“真受不了啊”。

她是无心，还是故意？从她的外表来看，只能把她当做是个毫无防备的孩子。

“那么，就这样吧。要是你能忘了我，就再好不过了”

然后米娅转身背对莉莉，她身穿的黑色衣装和那与她身高不符的巨大漆黑斗篷剧烈翻飞。

一整狂风紧接着吹了过来，莉莉不由得闭上了眼睛——

“……嗯”

睁开眼睛时，娇小魔王的身影已经悄无踪迹。

“呵呵，看来她真的不擅长精神魔法呢。”

魔王米娅出现了。

莉莉清楚地记得这件事。

“勉强成功挡住了她的精神魔法……向女王陛下的加护献上衷心感谢”

总觉得魔王米娅和妖精女王伊莉丝的关系不是很好。

正因为如此，莉莉为了不忘掉重要的情报而全力发动了精神防护，来对抗使用了某种精神魔法，以消除自己和她的相遇记忆的米娅。

本来仍属人类的莉莉是不可能抗衡神之魔法的……莉莉隐隐感到，是同为黑神的伊莉丝帮了她一把。

“总之，没发生多余的骚动，真是帮大忙了。”

莉莉回望那染上黑色的原石。

并确认周围的行人都恢复了原状。

从米娅出现的瞬间起，这里就变成了神域。是没有其他人存在的，割裂的空间。

在米娅离开了此处后，一切都变回了原状。

莉莉为了最终确认一下，向附近的冒险者打招呼道。

“呐，那个石板是那种颜色吗？”

“诶？以前就很黑啊，它有什么变化吗？”

浮现出“你为什么会对这习以为常的状况疑问啊？”的表情，这位像是治愈术士的女性的反应，就告诉了莉莉一切。

“抱歉，是我搞错了。”

看到莉莉这耀眼的可爱笑容，女性也没纠结于她问的奇怪问题，和她的伙伴们一起转移进了大迷宫。

“是篡改记忆还是阻碍认知……不管怎样，没人注意到原石变黑了，这下以后就轻松了，真是帮大忙了”

当晚，莉莉、菲奥娜、沙利叶三人围着卡拉玛拉的地图交谈。

“总之，已经向公会发布了寻人委托。”

“但不能太抱希望。”

菲奥娜和沙利叶先报告了今天一天的成果。

和莉莉分头行动的两人的工作，自然是搜寻黑乃。

莉莉靠直觉确认黑乃已经抵达了卡拉玛拉，就潜伏在这个城市的某个角落。既然现在已经进入大风暴季，黑乃也不可能离开这个城市。那就只剩找出他了。

既然要发布寻人委托，首选就是冒险者公会。不过菲奥娜等人从一开始就没期待他们能做出什么成果。

“这个城市的冒险者似乎不太靠得住。”

“卡拉玛拉的黑帮势力非常强大。大部分低级冒险者都是黑帮的成员。而高级冒险者的主要精力都在攻略大迷宫上”

“也就是说，没有人会认真去做无聊的寻人委托。”

根据国家和地点的不同，冒险者公会中的冒险者质量也有很大不同。从这点来说，黑帮势力强大的卡拉玛拉冒险者质量可以说是最差的。

如果想让他们出力，那就必须与黑帮本身建立关系，并取得一定的地位。

“比起直接找，还是去情报屋问问比较可靠。在这种人数众多的城市里，情报屋才靠得住”

“我已经掌握了关于master的有力情报。”

看来状况比预想的要顺利。但莉莉从菲奥娜那冷淡的表情看出，这似乎不是什么好消息，并催促沙利叶继续说

“属于黑帮『席尔瓦里安·家族』奴隶商船，白色希望四号船回到卡拉玛拉里港时，遭到袭击，两名奴隶杀害船长后逃走了。”

“啊，我有种不详的预感。”

“我很幸运的遇到了那个一边向袭击者提供情报，一边给黑帮透露袭击情报的情报贩子。”

“虽然我并不想听详细情况，但我姑且还是听下去吧。”

虽然莉莉已经露出了厌烦的表情，但沙利叶仍平静地继续报告道。

“袭击者是作为等级3冒险者的2名少女。据说她们是为了救出船长购买的孩童奴隶而发动的袭击”

但她们却在本就属于席尔瓦里安·家族的情报贩子处买下了用于袭击的情报。情报贩子自然是将详细的袭击情报透露给了作为目标的船长本人。

结果，情报贩子的从袭击者和目标双方处都赚到了钱。

虽然这多少有点冒险，但他幸运的办好了这件事。不过他在今天白天才第一次意识到，和这件事扯上关系真是倒了血霉。

“这个情报贩子真是爽快的全说出来了啊。”

“因为沙利叶很会拷问。”

“不，我只是会点基础技能。是个外行”

那个情报贩子已经被折磨的什么都说了。也不需要莉莉再用心灵感应强行阅览其记忆来进行确认了。

“因此，被船捡到的打算卖作奴隶的黑乃，帮助可怜的她们一起逃走了。”

“据说船长把孩子作为人质，来威胁了两位冒险者少女。”

“在黑乃面前做这事，真是最糟糕的邪恶行为。”

眼前浮现出被义愤驱使的他，不顾一切的冲出去救人的模样。

“后来怎么样了？”

“船长算是黑帮的一位干部，所以黑帮立刻发动了报复。当晚就袭击了黑乃藏身的公寓”

去的都是人数众多的底层成员。只有几个等于等级3，4冒险者的保镖。

在狂怒的黑乃面前，这种程度的战斗力只是徒增牺牲。

“master带着躲在公寓里的其他十几名孩子，突破了黑帮的包围网。据说他杀死杀伤数十人后，逃到了大迷宫中”

“然后呢？”

“不清楚。现在，『席尔瓦里安家族』正在寻找master他们”

“已经发出了悬赏。虽然只有100万克兰”

“那真是相当不划算的工作呢。”

虽然不知道黑乃失去了多少记忆，但黑乃的身体也有着约等于顶级等级5冒险者的能力。至少不可能只用100万克兰的报酬就让人去讨伐等级5怪兽。至少还得再加三个零

“虽然不用担心黑乃会被黑帮的追捕者或是赏金猎人打倒……但这确实有点麻烦啊”

仅从100万克兰的悬赏，就能看出黑帮还没有准确看出黑乃的实力。只要黑乃今后不断反杀追捕者，让黑帮肉疼的话，黑帮就会慢慢认识到他有多么危险吧。

那个时候，黑帮可能会觉得不划算的放弃……但要是黑帮拘泥于面子，决定不顾一切的杀死黑乃的话就麻烦了。这个城市的黑帮的确可能用金钱雇佣做脏活的等级5冒险者。

“那么，去毁灭吗？”

“在大风暴停止前都必须呆在这里，所以不要引起太过显眼的纠纷。”

面对一本正经的提出最简单的解决办法的菲奥娜，莉莉惊讶地叮嘱道。要是自己不阻止，菲奥娜真的会去烧了黑帮本部。

“话虽如此，我也不是说要天真的放过他们。”

“莉莉大人，有什么对策吗？”

“卡拉玛拉黑帮大致分为三个势力。”

莉莉指着桌上展开的地图。

在确保了原石后，莉莉自己也收集了些情报。她已经了解了卡拉玛拉的势力情报，以及一定程度的内幕。

“首先是这个充满碍事的『席尔瓦里安·家族』。它统治着卡拉玛拉的西北部。也是三个黑帮中势力最大的黑帮”

它是卡拉玛拉中最古老的黑帮，目前仍拥有最大的势力。其成员主要是人类，现在的首领，安娜玛丽・席尔瓦里安以讨厌亚人而闻名。

“其次是统治南部的‘混沌雷吉恩’”

继席尔瓦里安之后的势力就是这个“混沌雷吉恩”。

其首领是恶魔中罕见的迪亚波罗族的约瑟夫·罗德里格斯。

同为恶魔系的种族自不必说，这是个由哥布林、半兽人等，在卡拉马拉中算是少数的亚人种族组成的黑帮。

“最后是统治东部的‘极狼会’”

这是在最近几十年崛起的新兴势力。其在极短时间内扫平了满是中小组织倾辄的东部地区，成为了三大黑帮的一角。

其首领为安德烈·利伯塔斯。

从他那特征性的黑色装束可以看出，他来自潘多拉西部的大国，拉格纳公国。传言说他是被驱逐出境的原贵族。

“区区黑帮，还不值得我们出手。只要给席尔瓦里安找个合适的对手就行了”

“那么，要焚烧『混沌雷吉恩』还是『极狼会』？会这么顺利吗？”

“这就轮到原石出场了哦。”

对于菲奥娜这朴素的提问，莉莉面带稚嫩的笑容回答道。

“因为神秘中枢部的存在，现在还不能从统治卡拉玛拉的扎纳杜财阀手中夺走支配权……但除了大迷宫和中心区域以外的城市外围，已经归我统治”
