# 710 第十一个人

我和蕾琪没有遭到猜测中的黑帮袭击，顺利完成了采购，回到了大迷宫第一层的地下避难所。

仅靠搜刮馆内是得不到所有生活必需品的，比如说童装，这下子总算完成了一个多月的家里蹲生活的全部准备。也就是说，在我逃出那个奴隶商船后，我终于能安下心来了。

不，不仅是我，蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯、十个孩子也是一样吧。虽然现在还处于不可疏忽大意的潜伏时期，但总算有了短暂的平稳时光，大家不约而同的有了这种安心感。

“我想办场BBQ大会来慰劳下辛苦的大家。”

在我如此宣言后，聚集在地下避难所大厅的孩子们，却沉默以对。

糟了，他们似乎不太能理解我的话。

“啊，嗯，总之，今天大家都可以随心所欲地吃肉。”

“哦哦\~”

虽然很小，但的确出现了一点骚动。

在我面前，除了莉莉安以外的孩子们基本都露出了，胆怯又十分警戒的表情，并含有屈服于食欲的部分。

虽然像是用吃饭在钓孩子们一样，但这都是乌露斯拉的主意。

“既然生活已经无忧，那接下来就应该让大家接受黑乃呐诺。”

这是乌露斯拉在馆里搜刮时说的话。

之前我忙于处理迫在眉睫又堆积如山的问题，所以我没和孩子们交流。

但是今后我们可要住在一起，要是一直这么疏离的话，对彼此来说都不是好事。虽然我并不是说要孩们们像哥哥一样仰慕我，我只希望孩子们能明白，我是不会伤害他们的自己人。

要是我变成了让孩子们因害怕而产生压力的根源，我可会先因压力和自责而崩溃。

因此我需要努力尽快和孩子们打成一片。

乌露斯拉就是为此才提出的BBQ大会。

“我们赚的钱只能勉强糊口。所以很少能吃到肉的说”

蕾琪在今天采购时告诉了我，他们这艰苦的饮食情况。总之，如果能吃肉吃到饱的话，大家肯定会很高兴。

现在的我似乎是等级5冒险者，有点小钱。买下能让孩子们吃撑的肉对我来说易如反掌。

虽然不可以得意忘形的肆意挥霍，但也不用太过小气。只要能逃出卡拉玛拉，之后就可以堂堂正正地赚钱，所以现在比起吝啬，还是应该花点钱让自己过的好点。

“大家别拘谨，随意吃吧。”

我的想法暂且放一边，马上开始BBQ大会吧。

地点位于在地表校舍的中庭。

校舍呈“口”字形，中庭为四面环壁的构造。虽然这里算是室外，但在外面也看不到我们的身影。

我想让孩子们多外出几次。虽说地下安全，但如果一直呆在地下，即使是大人也会感到窒息。

在这般安全的室外中庭里，我拿出了影空间中的，我在当冒险者时应该用过的烤架，然后烤了所有人份数的肉。

这个烤架似乎是给所有队伍成员们一起用的，尺寸相当大，可以看出是相当高级的商品。但几乎和新品一样，没什么使用过的痕迹。

虽然买了烤架，但却因为做饭麻烦而吃干粮了吗？还是说有其他负责做饭的成员呢？

虽然现在的我并不清楚答案，但这玩意的确是很适合用来烧烤。

“——『点火』”

乌露斯拉在用魔法点燃了烤架中装满的木炭。

我本想手动点火的……的确是用魔法点火要更快。我一边想着在生活方面魔法可真方便啊，一边扇风让炭火烧得更旺。

另一边，孩子们正在把我和蕾琪买来的肉插在钎子上。虽说是肉，但却来自鸟、猪、牛以及各种有着没听过的名字的动物和怪物。

就算是小孩，也会想由自己来挑选肉吧，我也对怪物肉的味道有点兴趣。既然是在商店里卖的，应该不会有问题吧。

“火候已经差不多了，可以来烤肉了。”

我满怀信心地这样说道。

我也紧张了短短一瞬……因为孩子们现在起就会一个个的把肉递给我，并向我自我介绍一番。

我能从手里拿着肉串的孩子们的身影中，清晰地感受到他们想快点吃肉。但又害怕靠近我的纠结心绪。

我和孩子们之间充斥着寂静的紧迫沉默——大概是终于下定决心了吧，一名孩子走了出来。

“……黑乃大人，麻烦你了”

“啊，莉莉安，交给我吧。”

果不其然，最先来到我身边的孩子，是唯一不抗拒我的莉莉安。

仔细一看，她真的是位可爱的幼女。剔透的金发，璀璨的绿宝石眼瞳。她这可爱的容貌简直就像妖精一样……不管这孩子的表情基本没啥变化。

我还没见过她笑的模样。可能是她在被奴隶商船抓住后有了心理阴影吧。要是我能治愈哪怕是一点点的，她的心灵创伤就好了。

我一边想着这种事，一边接过了莉莉安用娇小双手握着的肉串，放到烤架上。

“话说，连小孩都叫我黑乃大人啊。”

“黑乃大人就是黑乃大人啊”

“没有其他叫法吗？”

虽然我很在意这事，但因为她丝毫没有改口的想法，所以只能保持原样了。不，其实，让小孩这么称呼自己也挺爽的……

“嘿，年纪最小的莉莉安都身先士卒了，那还犹豫什么！我出发了，跟我上，大家！”

在吼出奇妙的，如戏剧般精神饱满的话语后，第二个孩子紧跟在莉莉安后，来到了我的身边。

“你叫什么名字？”

“吾名为威尔呐德！”

吾名为？真是个说话夸张的孩子啊。

“莫非你原先是贵族？”

“我家的孩子可都没有这种秘密设定呐诺。”

“因为欠债而被卖做奴隶，普通孩子的说。”

这个叫做威尔呐德的，戴着玩具单片眼镜的红发男孩的父母是商人，因为事业破产，所以全家都被卖给奴隶商人。

但因为他是商人之子，所以也得到了相应的教育，她是孩子们中唯一识字的，能进行简单计算的孩子。他目前10岁，也是十个孩子中最年长的孩子。

乌露斯拉说，他头脑清晰，在算账上比蕾琪和库鲁斯更靠得住，但受读过的书的影响，变成了个有点奇怪的孩子。

“10岁就觉醒了中二病，正是期待他以后的模样啊”

继这个早早觉醒中二病的威尔之后，下一个孩子来到了我面前。

“你叫什么名字？”

“我（僕）是希蒙。请多关照，黑乃大人”

这次来了个非常有礼貌的孩子。她有着齐肩的灰发，是位可爱的少女，还用僕为自称。（温馨提示，西蒙也是用僕自称的，没翻出来。可以自己脑内替换下 by九条）

“虽然希蒙外表如此，但却是个男孩子呢诺。”

“是最可靠的乖孩子的说。”

原来是男孩啊……与其说我没有眼力，不如说是这孩子太漂亮了。没人能一眼看出他是男孩吧。

蕾琪说，希蒙是个能照顾好孩子们的可靠小孩，但不能太过依赖他。确实，虽然他的言行都很出色，但也才9岁呢。

继希蒙之后，这次一下来了三个人。

“我是恺！我肚子饿了，快点烤肉吧，黑乃大人！”

他食欲旺盛的，堂堂正正将双手握着的肉串朝我伸来，真是个活泼的男孩子。他长着一点不卷的利落金发，容貌端正。将来绝对是个帅哥，但现在却只是个和年龄相符的孩子。他大概是在模仿蕾琪吧，背上背着把木剑，十分可爱。

“最调皮捣蛋让人头疼的孩子呐诺。”

“恺是有着超人剑术才能的厉害孩子的说！”

蕾琪说要是他因挥舞那把木剑而让其他孩子受伤或者弄坏东西的话，就会用让他用身体记下错误。我觉得体罚不太好……

“你们呢？”

“我是法尔吉斯。”

“……鲁多拉”

藏在凯尔身后的两人，和他一样金发碧眼。有着像乌露斯拉一样的波浪长发的是法尔吉斯，直发是鲁多拉。

难道是凯尔的妹妹吗？

“别看长这样，其实都是男孩子呐诺。”

“三兄弟来自同一个孤儿院的说。”

没想到他俩竟然也是完全不像男孩的男孩。五个男孩中有三人是这样。这些孩子也太漂亮了吧。

虽然蕾琪说是三兄弟，但严格来说他们并没有血缘关系。三个人都是被孤儿院收养的孤儿，从孤儿院时起就关系很好，被卖给奴隶商人后也在一起。即使没有血缘关系，却亲如真兄弟。

这样一来，所有男孩都来到了我的身边……但女孩们果然战胜不了恐惧心，迟迟不敢踏出一步。

“看，要是一直站在这的话，就吃不到肉了。放心吧，黑乃大人是个温柔的人，快点过去吧”

在库鲁斯的努力劝说下，终于有一位女孩走了出来。

“你叫什么名字？”

“菲奥妠”

菲奥妠毫无恐惧的平淡回答道。他有着淡蓝短发和闪耀金瞳。

她总是垂着眼帘，给人种神秘感，和莉莉安一样，有着出色的容貌。感觉她将来会成为有着魔女之称的魔性美女，

“菲奥妠，还不能睡觉呐诺！”

“好好吃完饭再睡觉的说。”

正如蕾琪所言，菲奥妠的睡眠欲要强于食欲强。她那垂下的眼皮，真的只是困了。

不是害怕我，而是困了不想动而已……嘛，总比害怕我要好。真是个非常我行我素的孩子啊。

在菲奥妠被蕾琪抱到椅子上后，第三位女孩终于来了。

“你叫什么名字？”

“我是莎莉。”

她十分勉强的，面都没对向我的自我介绍道。

这个莎莉……有点像沙利叶啊。

雪肤白发，鲜血红瞳。这就是所谓的白化症吧。

但比起那个像是来自未来的杀人机器般，浑身上下散发着压倒性的绝望以及冷酷气场的沙利叶，一脸不高兴的莎莉，似乎有着非常丰富的感情。

虽然内在完全不同，但看到这般白化美少女后，我的心灵仍受到了刺激……不行，我不太擅长应付这孩子。

“莎莉，要好好向黑乃大人打招呼呐诺。”

“但是……”

“不，没事的，乌露斯拉。慢慢搞好关系就行了”

是的，我也必须要抛开自己那无聊的心灵创伤，好好和这个孩子接触。

在我怀着这般觉悟，开始用烤莎莉那份肉串时，最后两个女孩终于过来了。

“我是妮璐。”

“……我是贝璐”

虽然对因为太过紧张而身体僵硬的两个幼女不太好，但我的视线固定在了两人头上。

那艳丽的头发，毫无疑问是黑色的。和我一样是黑发。

但这两人的眼睛颜色都不是黑色，而是蓝色，显然不是日本人。长相也和日本人相差甚远。

“黑乃大人，这两个人还有点害怕，希望您能多多包涵呐诺。”

“我明白的，你别这么在意。”

不过是自己的长相吓到了小女孩而已，虽说有点受到打击，但我又不是没经历过。这也不是一两次了……总之，我不在意。

“奈鲁和贝璐是真正的姐妹。一直都在一起的说”

“是这样吗？”

和三兄弟不同，这两人是真正的姐妹。我从乌露斯拉哪里得知，她们是因为贫穷村庄为减少人口而一起贩卖的。

因为见到了如现代城市般的卡拉玛拉，所以没什么印象，但在边境地区，倘若收成不好，很可能就会减少吃饭的人数。

特别是贩卖她们的奥登汀西亚王国，其位于潘多拉大陆的最北端，是个被风雪笼罩的永冬之国。 ， “当然也是因为奴隶商人的需求。”

虽然理由各不相同，但这里就有着成为了奴隶的十个孩子。而且这还只是极少的一部分奴隶。在之前帮助奴隶兄弟二人时，我就了解了有着最多奴隶的卡拉玛拉的情况。

虽然我不是不能认清现实的人，但对于拥有现代日本价值观的我来说，这并不是件能让我心情愉快的事情。

“呐，乌露斯拉。这些孩子都长得如此标志，这应该不是偶然吧”

“嗯，奴隶商人本就打算把我们作为高级奴隶出售呐诺。”

真是让人恶心的话语。但作为奴隶商人，这却是理所当然的商品管理及差别化。

正因为蕾琪和乌露斯拉有着顶级的容貌，所以才能够和他们相遇。反过来说，没有遇到她俩的其他奴隶的命运则没有改变。

蕾琪和乌露斯拉没有任何责任。谁又能拯救所有的奴隶呢？就算拥有着比她们更强的力量的我，在这个异世界中，也只能竭尽全力保护好眼前的这些孩子们。

“……解放了奴隶的地球可真厉害啊”

相比于这个奴隶商人们仍在猖獗活动，理所当然地随意贩卖人口的世界，地球要更加先进吧。即使我得到了这种强大力量，也丝毫不想发动解放奴隶的革命。面对改变社会，改变世界的举动，我十分现实地感受到了过于庞大的困难感。

“打扰一下。”

在我被这种消极思考所囚禁时，有人向我搭话道。

抬头一看，那里站着一个还没见过的孩子。

“啊，那个，你叫什么名字？”

“我是米娅”

黑发赤瞳的，少女，不，是少年吗？因为之前都是些错认为女孩子的男孩子啊。

可虽说如此，如果她真是个男孩子气的女孩子的话，那就非常抱歉了。嗯，暂且保留判断。

“来吧，黑乃大人，抓紧烤吧！”

满脸笑容的米娅别说双手中的肉串了，就连双手指缝间都夹着肉串，她将总计八根肉串递向了我。这家伙脸皮真厚啊。

“要注意别吃太多了哦。”

“没关系。我对参加BBQ大会很有自信呢”

米娅一边说着豪言壮语，一边把肉串一股脑塞给了我，迅速走向孩子们所在的地方。

毫不怯懦，泰然自若地与我交流的米娅，真是个胆大的孩子啊。

“……这么说来，不是只有十个孩子吗？”

我的确记得之前一直都说的是“十个孩子”啊。

“你在说什么呢，黑乃大人，孩子们一开始就有十一个呐诺。”

“是这样吗？”

“我懂的说，蕾琪偶尔也不记得到底是几个人。”

对于毫不在意的说出这种话的蕾琪，乌露斯拉换上了一副无话可说的表情。

“不好意思，好像是我搞错了。”

总之，我必须将这十一个孩子平安带出卡拉玛拉。

我一边再次确认自己的使命，一边专心烤肉。

虽说有十一个人，但也就是些小孩子……这么想的我真是太天真了。已经到了最能吃的时候+平时就很饿，所以这些孩子们的胃口都非常大。

“再来一串”

“黑乃大人，接下来烤这个吧。”

从第一串肉烤好后，孩子们就开始吃、吃、吃、吃光一切。

而我则烤、烤、烤、不断的烤新的肉串。

喂，这个架子也太小了吧，过去的我啊，你为什么没买更大的烤架啊。能烧肉的面积也不够，火力也不足。于是我又加了点木炭。

“黑乃大人，还没好吗？”

“等一下，再过一会儿就烤好了——喂，不要拿没烤好的肉串！”

太忙了吧。大家庭的父亲就是这种感觉吗？

十一个孩子都在随心所欲地行动着。如果管这个话，另一个孩子就会乘虚而入。即使有蕾琪、乌露斯拉、库鲁斯三人帮忙，但在这种情况下……不，蕾琪已经败给了肉的诱惑，完全沉醉于吃烤肉了。

“BBQ的说”

她一边这么说，一边不断拿走烤好的肉串。啊，那是我偷偷烤给自己的……

“啊\~\~”

“谢谢，莉莉安真温柔啊。”

不知是觉得哪里好玩，莉莉安一直站在我身旁，看着我烤肉，偶尔也会喂我根肉串。

莉莉安到底是真的担心着忙碌的我而喂我肉串呢？还是觉得这如给动物喂食一般有趣呢?虽然我不清楚她的想法，但对于现在的我来说，这是唯一一条补给线了。

“黑乃大人，肉不够啊”

“米娅，算我求你了，你克制一点吧。”

“嘿嘿”

不要笑着蒙混过去。我可知道，吃的最多人的就是你。

“你把这盘肉拿过去吧，按年龄顺序，从最小的开始分。”

“好\~\~”

米娅双手端着装满烤好的肉的盘子走向孩子们，但她的嘴里已经叼上了一串肉串。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“哇，怎么了！？”

米娅离开后，就响起了孩子们的哭声。

“威尔和恺吵架，西蒙也跟着哭了起来。”

“还有其他在哭的孩子吗？”

“只要有一个人哭了起来，无关的孩子也会跟着哭起来。这是常有的事呐诺”

乌露斯拉虽然说的像是件小事，但我还是希望能尽快停下来。

“喂！吵架的话两边都要受罚的说！”

“呃，蕾琪姐姐——呜啊！”

“等一下，我没做错——哇啊！”

冲出去的蕾琪二话不说的揍了两个当事人，把他俩打哭了。

“喂，受害人数变多了啊！蕾琪的处理方法也太糟糕了吧！？”

“这是常有的事呐诺。”

面对这大多数孩子们都哭闹起来的场面，我对今后能否顺利度过感到非常不安。
