# 711 悲情的夜晚

【呼.....辛苦了.....】

烤肉派对终于在孩子们的吵闹声中结束了，我深深的呼了一口气。

所谓的孩子大概就是指精神的集合体。以他们为对手，应该比和魔物战斗还要来的疲惫。雷琪、乌鲁斯拉还有库鲁斯，真亏只有他们三个人就可以照顾的来那些孩子们啊。

在体验到了照顾孩子的麻烦之处的一鳞片爪后，我不禁对他们三个人涌现出了尊敬的念头。

但是，不能只是一味的依赖别人，我也必须要站在被依赖的立场上才行啊。

总之，今天大家都吃饱喝足了，大概可以说是圆满成功了吧。我也觉得孩子们对于我的认知应该也从一个\[不知道从哪突然冒出来的可怕的家伙]变成了\[会烤肉的人]了吧。

他们因向我递出串烧而感到紧张不安，也只有一开始那段时间了。

以这种步调慢慢的缩短和孩子们之间的距离吧。我心想。

【啊，光是能淋浴也太好了】

我不由得这样叫喊到。

虽然我是想泡澡了，（对于地道的日本人来说泡澡是最理想的清洗身子的办法了。）但想起那时在实验设施里像洗衣服一样被洗的很随意的话，光是能这样普通的淋浴的话也好上太多了。

有洗浴间真是太好了啊！

在烤肉大会后，雷琪他们先带着孩子们去洗澡了，而我负责收拾残局。孩子们洗完出来之后，我最后一个人来洗澡了。

回想起来从奴隶商船上飞奔出来后，今天终于能洗个像样的澡了。热水自头上浇灌而下，用买来的肥皂好好的清洗完身体，比起想象中要来的更加的清爽。啊,能过着像人类一样的生活还真是美妙的事情啊。

穿着从馆中拿走的睡袍，我回到了地下室。

关着灯还真是安静啊。吃完玩完后，孩子们看起来变得非常的疲惫而深沉的睡着觉。

悄悄地穿过儿童房间后，我回到了自己的房间。

【额嗯——】

我沉默了一会后，突然大叫起来。

【哇——果然这个床大过头了啊喂！】

不管怎么说，最引人注目的是轰的一声放出压倒性存在感的特大号床。对，是那个散乱着非常危险的内衣，好像是组长东西的又大又豪华的床。

乌鲁斯拉对我说请一定要用这个，因像这样固执的强烈推荐的缘故，虽然没那个意思但还是决定了要用这个。

【嘛........躺着的感觉很舒服，也没什么怨言就是了】

在柔软的床上横躺着的话，对于那个舒服的感觉我也无法吱\~的一声。（也就是无法抱怨什么）乌鲁斯拉的看法是正确的。这真是个好床啊。

在感受着那美妙的感觉中，我沉浸在了疲劳感中就这样进入睡眠的世界.....

【——是谁！】

突然感觉到了人的气息。而且隐藏着气息和足音接近过来的话，微微的疲劳感和睡魔什么的会被一瞬间吹飞，让我的意识进入到了临战状态。

【哇，黑乃大人你还醒着啊】（雷琪）

【所以我才说要再稍微等一会儿】（乌鲁斯拉)

已经听惯了的那个声音和就算在黑暗中也能看清东西的我的视觉，将两人的姿态清楚的捕捉到了。看着穿着代替睡衣的蓬松睡袍的雷琪和乌鲁斯拉两人，高涨的紧张感一瞬间就消失了，

【呼——】

我舒了一口气。

还以为是黑帮的暗杀者潜入过来了呢。

【怎么了吗，两个人都】(黑乃）

【那，那个是，这个——】（雷琪）

【雷琪，做好觉悟】（乌鲁斯拉）

我的问题没有得到特别好的回答。她俩看起来像是小声的吵着什么，然后突然陷入了沉默。

【到底是怎么了呀，有什么难言之隐吗————】 我问道。 【sururi（拟声词）】响起了微小的摩擦衣服的声音。在黑暗中，如果不是我看错的话，两人好像都脱掉了睡袍。就像是要进去洗澡一般。

可是这里既没有澡盆也没有淋浴，有的只有床而已........两人就那样钻进了我的被窝。

【喂，要做什么....】

过于预想外的突发的行动，我无法说出任何的东西，也无法做到任何事情。两个少女扭动身子钻进了被窝，刺激着瘙痒感。

【呃，这个是那个，就是那样的说】（雷琪）

从被子中探出脑袋的雷琪，满脸通红，内心羞涩。

【黑乃大人也，其实是知道的吧】

从雷琪的反对测探出脑袋的乌鲁斯拉，虽然表情保持着和平常一样的冷静，但她的眼神却非常色情的湿润着。

【雷琪，乌鲁斯拉这是一件连玩笑都不能开的事。】

就像是在我的左右夹住我一样，以陪睡的姿态躺着的雷琪和乌鲁斯拉。如果这是穿着睡衣的话还是能勉强狡辩的......从被窝里紧贴着的触感来看，二个人是裸着的。

【这并不是玩笑。雷琪是认真的说！】

【嗯，我和雷琪是知道这代表着什么意思的。在此之上，做着这些】（脑补no）

无法说出第二句话就是这种意思啊。（日本的一个成语）从两人的言语中，确实感受到了类似觉悟的东西。

然后，立马从雷琪和乌鲁斯拉的口中变成了现实的东西。

【I Love You】

【我爱你】（脑补no）

不可能听错，不管怎么说都清楚的传达到了耳中的爱的言语。

被女孩子告白，是从出生以来第一次的经验。而且还是同时被两个人，完全不知道要如何处理才是正确的.......不对，错了，不是这样，不是指这种东西......

【心情还是很开心的，我也是很喜欢你们两个，但这种事情————】

好像在哪里听过似的，非常常见的回答。但是，这的确是我毫无虚伪的真心话。

【no！雷琪已经不是孩子了的说！】

【没关系，已经是能好好的生出小孩子的身体了】（nano）

【不对，我并不是在说那种事情】

虽然也很大的程度包含着这些事情。雷琪是13岁然后乌鲁斯拉是12岁。而我是17岁所以年龄的差距本身可能并没有那么夸张，但问题显然并不是出在这里

不管怎么说，面对只能说是孩子的她们两个，扯到有关性的东西会很不妙。

虽然这个是大前提的，但还是有着其他在意的部分的。

【啊，我......失去记忆之前的我，是那种关系的吗】

我和两个人的事情是只在最初见面时听到过。虽然粗略的知道从相遇到分别的过程，但是更加具体的我们到底是建立了什么样的关系，我却并没有了解到那一点。

直截了当的说，没有人可以保证失去记忆以前的我对于年幼的两个人都没有动过手。

虽然没有，但我相信自己，

怎么会，对两人出手过的那种事情，我还没有萝莉控到这种地步是不可能的。

【这——这个，那个是.....】（雷琪）

【......只有有过一次。雷琪和我，只有一次，和黑乃大人睡过】

【噫噫噫，骗人的吧喂！？】

我不由得叫出了声来。因为，给我的冲击太大了。这个是最糟糕的模式，到底是怎么一回事.....我自己看错自己了。

【不，不对，等下，这种事....是骗人的吧？】

【并不是骗人的。我在被暴食欧库多袭击过来的时候，以为雷琪死了而伤心的时候被黑乃大人安慰过】（tano）

【雷琪也是！在瓦伦丁之夜和黑乃大人之间产生了很好的氛围！啊，酒，也喝了酒的说！】（desu）

不行了，看起来像真的。就算是两个人临时编出来的谎言，但是却说出了非常具体的情况。

就算是我，也想要相信着自己呀......但是，已经不行了，过去的我啊，你这家伙的信用已经跌倒谷底了。真的是在做什么呀你这家伙.....

【原来如此啊。】

\[sa——（拟声词）就是那种脸色突然变得苍白那种感觉]突然血色消退，和逃脱沙利叶的追击比起来，是另一种绝望感。

不，这并不是我该失落的时候，我连那种资格都没有吧。虽然我不知道当时的我到底在想什么，但我对这种幼小的少女出手了。

责任，这两个字在我的脑中浮现了出来。

但是，在这种时候，承担责任本身并不是什么特别大的问题。我并没有结过婚，也不是带着小孩的离过婚的。我是连女朋友都没有过的，自由身份的男子高中生。没有一切对于恋爱的述责。不如说，可以和这种可爱的孩子结合的话应该算是荣幸吧。（画外音，翻译君们的呐喊：可恶啊，我也想要！）

所以要说问题的话，果然是我自己已经对她们出过手了这种无法挽回的过错了吧。

虽然再怎么没有记忆，但是因而装作什么都不知道的话，我并不想成为那种人渣。

但是，如果两人的证言是谎言的话.....不，那也没关系的吧？只是说明过去的我可以好好的做到交往而已。

【知道了，如果是这样的话，我会负责的。】

【哦，哦————！】（雷琪）

【就是想听这句话】（tano）乌鲁

带着安心和期待感混在一起的表情，雷琪和乌鲁斯拉的脸从左右快速的接近过来。我虽然没有过经验，但我也知道这是想要接吻的姿势。

【等，等一下，虽然我会负责的，但那个和这个是不同的意思。】

【呣，gugugu！】（雷琪）

【在，在这里保留什么的好过分啊，黑乃大人！】（乌鲁)

【拜托你们了，稍微冷静一点】

是被气氛影响了嘛，在被窝中拼命的阻止着紧接着逼迫过来的两个人。就算出过一次手，也不可能会允许第二次更不可能有第三次。

虽然不能原谅，但二个人还是以裸体的样子，将我的手脚紧紧的缠绕着，让我不自觉地意识到。不，不行了，感觉稍微理解到了出过手的自己的心情......不行，相信自己，我应该不是因为这种事情而简单的屈服的男人！

越是认真地想着这种事情的，越是热烈的要求自己，有着不得了的威力。

【虽说是早就知道的事情了，但我没有过去的记忆。过去的我，是怀着怎样的心情和二人接触的，现在的我是无法知道的。】

【那种事情，没有关系说】雷琪 （desu）

【现在这里有着黑乃大人。我们光是这样就行了】乌鲁斯拉 （no）

【谢谢，对于你们来说我是如此重要啊。】

正因如此，我对失忆前的我怀有了小小的嫉妒。到底做了什么，才能被女孩子爱到这种程度啊。完全没有任何的头绪啊。

【现在的我，也许和失忆前的我判若两人。这一生，记忆可能都无法回来.......即便如此，她们还是说着爱着现在的我的话语，我想好好的回应他们的感情！】

所以，我想好好的珍惜这二人。

不能把‘爱’当作免罪符，沉迷于性欲。虽然也憧憬着这种事，但如果对方是中小学生的话无论怎么样都会因为伦理道德而在心里踩住刹车。

【所以，黑乃大人要将我们】乌鲁

【当作未婚妻吗！？】雷琪

【啊，啊啊，是会变成这样啊】

为了负责，所以会以结婚为前提交往，这种状态正就是雷琪所说的一样成为婚约者（未婚夫妻）吧

越过恋人的阶段，直接就成为未婚妻什么的。虽然心里五味杂陈，但毕竟也有说恋爱是突然降临的，也听说过结婚是靠气势的。结婚也有许多是突然决定的吧。

就算如此，和雷琪和乌鲁斯啦结婚啊。从现在开始完全无法想象——————

【等一下，我要和你们两个结婚吗？】

【yes！】雷琪

【理所当然的】乌鲁（no）

【.......结，结婚是，不是只和一个人结的嘛】

【这种事情在这里谁都不会在意】乌鲁（no）

【雷琪想要和乌鲁一起的说！】雷琪

在这种时候要说异世界万岁吗。然后，雷琪和乌鲁斯啦之间好像都谈好话了。

【黑乃大人，就算在意着细节也无法变得幸福的】乌鲁（no）

【三人一起，大家都会变得happy的说。】雷琪

【这，这样啊......这就可以了啊......】

二人一起也行，就算在哪里的恋爱漫画里也是无法经常听到的非常方便的言语突然在现实里被说出口的话，比起高兴，内疚要更胜一筹。

但是，在这样的两人面前，因我的任性而说出只会和一个人结婚，另外一个人就放弃，去找别的男人，希望他们喜结良缘......之类的，并不可能说的出口。如果做出这种事情的话，谁都不会得到幸福的。

那样的话，总之这样不就行了嘛。就当作是这样吧。

【这样的话，和黑乃大人的婚约都愉快的决定好了，差不多开始了吧】乌鲁（no）

【唔，唔唔......终于要和黑乃大人.....雷琪，稍微开始有点紧张了的说。】雷琪

然后再次开始接近的她们的kiss脸。终于在嘴唇处于要碰到还是不会碰到的关键时刻，总算将两个人拦住了。

【等会稍微等下，为什么会变成这样】

【What，都到这种程度了在说什么呢！】雷琪

【雷琪，先别急。要做这种事情的话，那个——，对了，对双方来说还是要点时间的】

【那是要多久呢】乌鲁（nano）

【......两人都到16岁为止】

【Sixteen！？】雷琪

【不，不，不可能等到这么长的时间的......】乌鲁（no）

仿佛被雷击中般震惊的雷琪和眼前被染成漆黑般的绝望脸的乌鲁斯拉。

喂喂，我有说这么残酷的话嘛。

【虽然我不知道在这个世界是怎样的，但在我的国家里这个是可以结婚的最低限的年龄】

【噫噫噫，但是，变得可以生出小孩的话不就可以结婚了吗！？】雷琪

【这，怎么可能，居然有推荐这么晚后才可以结婚的规定的世界什么的，完全在预料之外呀】乌鲁（nano）

在这点有着很大的文化以及价值观的差异吧。就算是日本在古代的话10几岁结婚也是理所当然的，如果包含政治策略的话，年龄什么的会变得毫无关系。

在这种中世纪的结婚观念以及恋爱观念的人看来，像现代日本一样好好的长大成人后在结婚是理所当然，这种事情是很难相信的吧。

【虽然很抱歉，我并没有打算和你们两人做那种事情】

自己会变得无法原谅自己。更何况已经出过一次手了。

尚且如此，这也是认真考虑过和她们的将来的基础上得出的结论——————

【唔唔唔唔.......雷琪，就这么没有魅力吗？】

【就算是到现在我还是被当作成小孩子的吗？】（nano？）

看到二个人马上就要哭出来的表情后，不知不觉我的心也开始动摇。说到底，这种事情仅仅是我的自我满足罢了吧。将在这里的她们当作女性对待才是正确答案。

对于自己的选择我无法产生自信。毕竟也只是恋爱外行，对于少女心我也丝毫没有理解。

尽管如此......这也是对我来说的爱，也只能这样对自己说了。

【两个人都，非常的有魅力哦。产生心动的情况也有过好几次。但是，你们还只是孩子，这也是事实】

实际上也可能是到了10岁就会被当成成人的制度也说不定，不过在这种时候已经无所谓了。作为肉体还没有成熟是真的。

【所以，请再稍微等一会吧。我也会好好的将你们两个视作未婚妻的。并不需要焦急，我也会好好的等待着的。】

如果硬要她们忍耐的话，我也会一起忍耐的。

从奴隶商船的流氓男那里听说过在卡拉玛拉有着从最贵到最便宜的如山一般可以和女孩子一起玩的店，实际上虽然有产生过一点兴趣，但我就从心里发誓关于这种事情还是一切都禁止掉好了。

【黑乃大人，我可以相信你吗】雷琪

【这次，就别在丢下我走了】乌鲁

【啊啊，我会一直和你们在一起的。】

光凭这一句话，既不能完全理解，也不能断言。悲伤的表情还是没有变化。就算如此，她们还是将脸埋在我的肩膀上，除此之外也没再说什么了。

【那个，黑乃大人.......就这样，在一起睡觉也是可以的吧】 (这里的“那个”其实是ねぇ\[ne—]翻译过来差不多就是\[呐，呐]的意思了。）

【咦-】（黑乃）

不，如果是这样的话，我会变得很辛苦还是其他什么的.......

【我们还只是孩子，黑乃大人已经是大人了所以，就算再一起睡觉也不会变成H的氛围一定没问题的】乌鲁（no）

乌鲁斯拉，那种说话方式，难道说已经看穿了我的心思和反应了嘛。

【当。。当然啦。陪睡程度，不管多少次我也会做的。可以尽情的撒娇哦】

也只能接受这一切了。在这里说【光着身子黏在一起的话会变得蠢蠢欲动起来的，所以麻烦你们两个还是回到自己的房间去睡吧】这样说的话，到刚才为止我所说的整段话都会变成谎言的。

好吧，就用那个忍耐过地狱般人体实验的我钢铁般的精神力，来克服这种程度的苦难吧。

【欸嘿嘿，这样的话，这样的话（重复二遍），雷琪会尽情的撒娇的！】

【我会来取回至今为止的份的】（no）

【喂，别闻啊，别舔啊，别摸啊，在此之上会很不妙的啊，快住手啊————】

面对两人在被窝中展开的恶作剧般的攻击，我不得不感到未来的不安。

到了明天，就去和雷琪说是【柏拉图式的爱】，乌鲁斯拉的话就说是【有着节制的交往】所以，今天一晚，我就咬紧牙关忍着吧。
