# 712 从头开始的黑魔法师（1）

冥暗之月5日。（12月）

在雷琪和乌鲁斯拉的热情的告白后，虽说就那样在床上过了一夜......总算，只靠陪睡就成功地撑到了早上为止。

【如果二人是同龄的话，绝对会被那个气氛流走啊】

事先一足从床上走出来的我，看到了实在是像小孩般的天真的睡颜后，重新觉得昨晚自己的判断是正确的。

在同时，因为对从被窝中走出来时不小心看到的雷琪的白色裸体和乌鲁斯拉的褐色裸体稍微产生了下反应，也感受到了需要更加深一层自制心的必要性。

可恶，如果我有在有一点点的对于女性的免疫的话.......再怎么说那个也没有在人体实验中被锻炼过啊。

一边用睡迷糊的头想着这些没有任何用处的的东西之时，我边一个人走向了洗手间洗脸，整理好睡觉时乱掉的头发，刷牙。虽然这是理所当然的早上的梳整，但稍微有点惊讶于在这样的异世界里居然也有普通的牙刷。

嘛啊，做法本身是很单纯的，而且也应该也是有需求的，所以，就算做出了这种可以用来刷牙的牙刷也并不是什么奇怪的事情。尽管如此，幸好是连平民也能普及，低价购买的洗漱用品，也太好了。我们是在用树枝刷牙的.....如果是这样的话再怎么说我想我也是有抵触的

【话说回来......为什么我左眼变红了啊】

虽然从前段时间开始无意中就注意到了，但像这样安顿下来后看到镜子中的自己的脸的话，事到如今才开始在意了起来。

我的左眼从最初开始就像这样一般，被染成了赤色。小心翼翼的触碰过后，好像也并没有戴隐形眼镜。

【这也是那个人体实验的结果吗.......？】

那个时候也没有用镜子确认自己脸的余裕啊。

被什么药品或魔法的影响下，眼睛的颜色被改变了也并不怎么奇怪。

【实际上变成了魔眼什么的】

寄宿着各种各样魔法效果的眼睛，实际上是存在着持有『魔眼』的人。好像是相当的稀少样子，甚至在贵族中也有着代代继承的『魔眼』是自满的什么的。然后，大部分哪个都发挥着强力效果的样子。

但是，虽然很遗憾但我的眼睛好像就只有红而已，也没有感受到什么特别的作为魔力性的强大之处。就真的只是因为什么副作用而变红了而已嘛.......难道说，连自己也不知道的程度，被施加了强大封印的可能性也不是没有。

就算做着这种程度的梦不也挺好吗。毕竟，右黑左红的异色瞳什么的，不感觉很帅吗。就算有着符合这个帅气之处的特别的力量不也挺好的吗。

【酷唔，我的左眼......我要抑制不住魔眼的真正的力量了.....！】

像这样，不也想做出一次这种抑制着左眼并呻吟的样子了吗。

啊\~啊，我的左眼真的有被隐藏的真正力量就好了呀。

【我的魔眼要是被解放了的话，就再也没有任何人可以阻挡的了了......就算是沙利叶也可以轻松揍飞的程度！】

【早上好，黑乃大人】

【呜哇——！？】

到底，我的叫声是单纯的被惊吓呢，还是说是因为羞耻带来的呢。

【早，早上好，米娅。因为你突然出现被吓了一大跳呢】

没有感觉到气息是真的呀。你是悄悄地过来的吧。

有着黑发和黑瞳的，算是年长的这个孩子是米娅。因为他是在昨天的烤肉大会里只有一个人展示着不同次元的吃相的贪吃鬼，所以记得很清楚。

【欸嘿嘿——，想着要吓你一下——】

【啊啊，充分地，被你吓到了呀】

哈哈哈，的带着大人的余裕笑着糊弄过去。

【然后，魔眼的真正力量是什么呀？】

【啊啊啊——！！】

这不就是被听到了吗混蛋！

【你，你再说什么的......】

【呐呐，就教教我嘛，黑乃大人的魔眼的秘密】

【因为是秘密，真的对谁都是秘密......所以别跟其他人说啊，米娅】

【欸——，真是没办法呀——】

勉勉强强，对着以这个样子向后退的米娅，我大大的放下了松。危机已经过去了。

就别做着这种蠢事了，赶快刷完牙吧。

我和米娅二人并排着，发出syakosyako的声音开始刷着牙。

【啊，说起来，黑乃大人】

【怎么了】

【看起来昨晚过得很开心呢】

【噗！！】

稍微喷了点出来为了漱口而含住的水。太好了，因为这里是洗手间。

不，并不好。

【......你在说什么啊】

【不需要那么害羞哦。年轻的男女在一间屋顶下的话，这种事情是自然发展而成的呀】

不，你真的知道自己在说什么吗，这个孩子。

我也理解着这种事情的，好像是在说着这种话一般，以沉浸的表情嗯呐嗯呐的点头着。

【啊——，那是在哪本书中读过的吗？】

【真失礼呢，我就算看起来这样，恋爱经验还是很丰富的！】

呣哼——，的展现出非常得意的表情的米娅是，不管重哪看都看起来只像是稍微超过了10岁的年龄段。

不过但是，就算是再幼儿园还是小学校，男生和女生交往了还是什么的，这类的话题也不是为零。早熟的孩子，也是会想模仿起恋爱事的年龄段啊，实际上那个好像也会变成和男女的交往非常相似的行动的样子。甚至也有着接吻的家伙们啊。

虽然是和我完全是无缘的话题......

【是这样啊，很受欢迎着啊】

【那个当然是，受欢迎到都变成不得了的事情了。我比起战场在修罗场里，做出的死的觉悟要更多呀】

【也别太做出，让女孩子哭泣的行为啊】

【呼哼，那句话我就这样返还给你吧】

【真敢说啊你这家伙——】

【啊哈哈，住——手——呀——】

像这样，适当的在揉玩着米娅之时，其他的孩子好像也都起来了的样子，开始慢慢的集中在了这个洗手间里。

因为昨天的烤肉大会的关系，虽说也有多少拉近了点距离的感觉，但还是对于孩子们来说我还是被当作成一个还没有熟悉的大人。总之，今早的话光是能和大家好好的打招呼的话就当作是做的很好吧。

但是想到这个的话，不恐惧一切得向我扔向随意言语的米娅呢，应该说是胆大好呢。但是因为像那样用毫无顾虑的话向我搭话的缘故，不如说反而我这边变得更加轻松了呢。

该说是天然嘛。就算是如此，意外的像那样的孩子在将来不就是会变成大人物的嘛。

【呐呐黑乃大人，今天要做什么呢——？】雷琪

【啊——，要做什么好呢......】

在结束了温和的早餐后，我对于今天没有任何预定的事情到了现在才终于注意到了。

拼命的确保了据点，在昨晚也做了和孩子们一起打成一片的活动，我必须现在要做的这种事情终于都消失了。有那个意思的话，就这样在地下过上一个月的宅家生活也行。

【再来就是到沙尘暴过去为止，静静的等待着的话就行了。这下终于，可以放松点啦】乌鲁（请自行脑补no）

乌鲁斯啦好像也是和我同样的认识，比起昨天有着稍微更加放松的表情。和我相遇以后一直，每天都在小心翼翼着吧。

【确实，也可以就这样一直安静地过着.......但也不能这样啊】

【黑乃大人，有着什么吗？】乌鲁 （no）

【哈，难道说，要去毁了西尔瓦里安吗！？】雷琪（desu）

【不，再怎么说这个也不可能】

到底是为了什么才确保了可以隐秘潜伏着的据点的啊，雷琪有好好的理解着吗。对于这个孩子的理解度，偶尔会感到不安。

【虽然没有从这里出手的打算，但也想以备万一之时啊】

【在此之上，有什么需要准备的东西吗？】乌鲁（no）

【啊啊，我还没有，可以满足地使用自己的力量啊】

虽然记忆是失去了，但我自身在此之间因经历过的战斗而成长的身体还是健在的。我所记住的是，是从那个实验设施刚逃出来后为止，但比起那个时候现在有着明显的魔力飞跃性上升的感觉。并不只有这个身上所寄宿着的魔力量，那个出力和，使用术式之时的集中力，在各种各样的方面上，有着和我所知的自己无法相比较的能力。

过去的我到底做了什么才到了现在这种等级的呢，这个虽是不明的.....但在我体内有着力量的话，我应该尽早用惯这个。

【在沙尘暴停止后，从卡拉玛拉脱出之时是最后的难关。黑帮的那帮家伙可能会用全力过来袭击我们。所以，到那时为止尽可能地让自己变强是没有坏处的】

就算不是这样，在这里被暴露后送刺客进来也说不定。还没有和平到可以满足着现状放松的过活的状况。

【哦哦哦，黑乃大人，要修行喽！】雷琪

【啊——，是会成为那个样子啊】黑乃

改口被说成修行的话，因过于夸张而稍微感到有点害羞。

【那么就，我就和黑乃大人二个人一起去，雷琪就拜托你看家啦】（nano）

【how!? 为什么呀——！！】

虽然和叫喊着的雷琪感觉不是一个意思，但为什么乌鲁斯拉要理所当然一样的和我同行呢，对于我来说也一样不怎么清楚。也并不是说要一起去玩，让符合年龄段的少女开心的事情什么的我感觉一个都没有啊

【黑乃大人要去做黑魔法的修行。那样的话，和身为魔术师的我一起去才会派上用场】

【雷琪也会派上用场的说！】（desu）

【这样的话，你还记得在开拓村时黑乃大人用过的魔法吗？】（no)

【那，那个是.......dokan（爆炸音）什么的，nyoronyoro（扭动音）什么的？】雷琪

咦，稍微等下雷琪，nyoronyoro（扭动音）的魔法是什么。我在用着需要用那种拟音来表现的奇怪的魔法嘛。

【产生爆炸的远距离攻击魔法是『榴弹炮击』。是利用到了黑色魔力的疑似火属性。操纵黑色触手的魔法是，虽说基本上是为了拘束敌人而使用的，但作为不需要使用双手的副手也有着其他各种各样的应用方式。触手是由物质化而形成的，能发出特别多的数量，并将那一切都精准的控制着】 乌鲁

【原来如此，我充分地理解了】黑乃

接受了乌鲁斯拉如流水一般的魔法说明后，一下子就理解了以前我使用的黑魔法的印象。确实是，哪边都像是我所编制出的魔法。

【呜——，呜呜——！ 我恨着自己的头笨之处的说！】（这个地说是desu）

【雷琪，别这么自卑。人总有适合和不适合的东西啊】黑乃

【那黑乃大人，雷琪和乌鲁，你要选哪个！？]

【乌鲁斯拉桑就拜托你了】

【fu——ck！！】雷琪

对不起，雷琪。对于我来说也是想知道以前自己使用过的魔法的详细之处。我无法对自己的心撒谎啊。

【呼哼，作为同样的魔术师，适合黑乃大人的明显就是我啊】（nano）

【所以说别在煽动雷琪啦，乌鲁斯拉】

【咕gigi.......】雷琪

【别，别哭了呀雷琪.......啊——，对了，明天就拜托雷琪一起对练吧。身体能力的方面，也有着过多余裕的感觉，想再稍微认真的动一动身体啊】

在这点上，作为夸耀着相当强力战士的雷琪做为对手就再好不过了。至少，比起一拳就打倒的巨僵要好。

【唔哦——，yes！一定要哦，黑乃大人！】

瞬间就复活了的雷琪，看起来相当的高兴着。但是，对于女孩子来说和男的一起对练而感到那么开心是不是有点那个什么啦。

哈，难道说，这个就是女生特有的【配合自己喜欢的男人】这种东西的吗.....？

【yeah！ yahoo——！】

不，不可能。雷琪是从心底里感到开心。

如果这个是演技的话，我就开开心心地被骗好了。雷琪就是有着这种程度的笑脸。

【那么，我们就稍微去一趟了】

就这样，来到的是可以一望被称为巨僵堡垒的学校的，附近最高的建筑物的屋顶。

在这里的话，有什么人接近学校的话也可以马上得知，紧急之时也可以很快地赶过去。不如说，就算雷琪大叫在这里的话也是可以听到的程度。

然后呢，稍微有点距离的这个地方的话，就算用黑魔法随意的试射也无法确定学校就是我们的据点，大概。

【总之，就试试刚刚乌鲁斯拉所说的榴弹炮和触手吧】

最简单的就是触手了。将魔力作为可以触碰到现实的物体而发现.形成的东西就是『物質化』不如说，这个是在可以射击子弹之时就已经自然学会了。原本，作为黑色魔力的场合将魔力集中到一起凝固的化会自然地引起物质化，所以并没有什么特别难的事情。

硬要说有什么难点的话，仅仅将魔力凝固并且以硬质化为目的子弹和，可以伸缩自如的触手的话，因为物质化的方向性不同，所以可以将这个做到什么程度的点上面吧。

【嗯呣.......这种感觉？】

【哦哦，在nyoronyoro的触动着】（no）

比起担心的（还要来得简单），就是这种意思吗，尝试着做了一下的话只能说成是非常阴森的扭动着的纯黑的触手就成功地重影子中制作了出来。

【比起想象中要来得简单，不如说从身体里感受到了奇妙的习惯的感觉】

身体记住了发动的感觉吧。根据乌鲁斯拉的话来看，我是很自然地使用着触手的样子啊。使用频度应该也有相当的次数。

【这个是，像纤维一样编织起来的话强度也会增加啊。干脆，像子弹一样硬质化后做成锁链也挺好的】

尝试着试了试脑中偶然出现的想法，这个也是简单的就成功了。

要么将细小的几十个触手编织起来做出了更大更粗的触手，要么就做成锁链的形状。因为哪边都有着习惯了的感觉，看似以前的我也编制出了这些的样子。

【好厉害，一瞬间就产生了变化】

【这种程度，不管是谁只要想到的话就都能做得到吧？】

【呃嗯（摇头），魔法从术式已经算好的效果里产生变化是很难的。新手的话，将火球变成更大一圈的尺寸也是要花费一点苦劳的】（no）

【记得是叫现代魔法来着吧，对我而言我完全不太懂那边再讲着什么啊】

乌鲁斯拉有着名为『一般理论』的新手向的，可以使用各种各样属性的基础魔法的魔法书，我稍微看了一眼里面的内容。

从结论开始说起的话，已经判明了我的头脑是无法解读和魔法相关的任何言语的。在使用魔法的时候唱着的，正是被称为吟唱的言语，我是无法听清那个的。

但是，因为我可以理解明显不是日语的异世界的语言，所以我觉得一般的语言是会被自动翻译的。那群戴着面具的家伙们明显在操弄着我的头脑时对我做了什么手脚。

【做不到的话，也并不需要勉强的去做。黑乃大人是使用原初魔法的类行。和我一样】

不管怎么想，我都没有用正规的育成法成为魔法使啊。应该不会有错的，被他们称为『黑魔法』的这个力量是和一般性被普及的现代魔法是完全不同的魔法系统。

【发展自己的长处会更好的意思吗】

【嗯，我也是被这么教的】

过去的我，正在训练乌露斯拉控制那被恐惧的诅咒之力的时候，好像是这么说过.....果然一点都不记得。但是，我和乌鲁斯拉都是使用原创魔法的人，将这个作为主体而成长着的方针是正确的。

就算花费苦劳的记住了现代魔法，也只能做到射出一发火球什么的也没什么用啊。

【问题是榴弹炮的那边，能好好的做出来吗】

由黑色魔力再现疑似火属性，这是机动实验时代的我做不到的技术。

但是，我是知道这是可行的，在现实里也见到过，也被打中过。

对，回想起来的话他也是我第一次杀过的人，同样作为实验体的少年。用假面隐藏住自己的脸，我还以为是以往的格雷姆所以毫无犹豫的用打桩机贯穿了他。从那之后虽说也杀了好几个同样作为实验体的少年少女.....现在并不是沉浸在感伤感的时候了。

重要的是，和我同样作为黑魔法使而被改造过的他，和我不同的学到了可以放出黑色火焰的魔法。也就是说，那个正是由黑色魔力的属性变化引起的吧。

【黑色魔力是可以成为火焰的，我现在已经有了可以做到那个的力量了。还有就是，为了爆发而必要的魔力和那个构造————】

也就是说，在子弹中注入进在着弹的同时引发爆炸的魔力就好了。应该不需要那么复杂的术式，我最习惯于制作这些子弹和炮弹的形状了。

这个也是，应该不是那么难的魔法。现在的我的话，肯定能做得出来。

【————『魔弹・榴弹炮击』】

叫喊着从乌鲁斯拉那里听到的以前的我的魔法名的同时，大口径的黑色炮弹从伸出的手掌里射了出去。咚——，的持有着炮击的声音和冲击发射出来的那个，射到了隔壁建筑物的屋顶的类似于水箱的东西，

咚哦恩恩恩————！！

【哦哦哦.....爆炸比起想象中要大呢】

【它的威力比我看到的那个时候还要大】（no）

看起来是大成功了。

水箱被炸的已经没影了，屋顶也被半毁。虽然我也提起精力投入了一定的魔力量，但还真是相当大的爆炸力啊。这个可以直接投入到实战里了。

【也抓住了做出疑似火属性的感觉】

这个是最大的收获。试着做了一下的话，这个也能像理所当然一样的产生变化。

到了现在的话，为什么做不出这么简单的事情呢，不，是为什么没有注意到呢，是一种这样的感觉。

然后还有一个，抓到的事实。

【乌鲁斯拉，我也用过疑似火属性以外的东西吗？】

【虽然没看到过使用的场面，但也说过可以用雷和冰】（no）

果真，是如此。

我也注意到了除了火以外，我也可以变化出其他的属性。

【这还真是厉害啊......大概，我能使用所有的属性】

试着，在手边做了出来。

从摆出来的手掌那里，首先是亮出的是熊熊燃烧着的纯黑色的火焰。

然后是，从手指之间溢出掉下来的由黑色粒子做成的沙，而那个又变成了要弹开周围一般的雷光。

又然后是，变成了结晶一般固化了的冰块，在下一个瞬间却又像崩坏一般变成了黑黑的盘旋着的风。

黑色的风又像云一般凝固之后，就像是变成了雨一般变成了掉下来的水————在最后，变成了闪耀着的光后消去了踪影。

【好，好厉害......火，土，雷，冰，风，水，光，所有的属性都被再现了！】（no）

【暗是原本就可以使用的东西，确实这就是全部了】

被现代魔法定义的8个属性就是这个。在实验体中，确实有着可以操控二个或三个属性的人，就算如此也没有可以使用八个全部属性的家伙。在这个世界的魔术师也，基本上也只听说过可以使用自己得意的一二个属性，就算在多也就只有四五个程度。

【黑乃大人是『元素支配者』】（nano）

【这个我记得是我的小队名来着】

【并不只是这样。八个属性，可以熟练使用所有属性的魔术师是被称为『元素支配者』的】（no）

可以使用全属性的人，在魔术师之中也算是相当稀有的存在。

光是发现就已经很难的基础上，将所有的这些行使到实战水平的魔术师是相当厉害的。所以才会存在名为『元素支配者』的这种专用称号。

恐怕，过去的我称呼着的『元素支配者』的小队名也，也是基于这个的命名吧。

【哦哦，感觉好帅啊】

这个命名不可思议的触动着我的心，就像是原文艺部员的灵魂在颤抖着的一般。

但是，根据我的场合我只是将黑色魔力为基础将它产生变化的疑似而已。严密的来讲只是一个伪物罢了......但效果不变的化，那就没有任何问题了。

【那么就，为了符合『元素支配者』这个名字而努努力吧。】

能使用所有的属性。以这个作为前提，我的头脑开始以新的黑魔法的开发点子上全力的运转着。呵哈哈，我的梦想在延伸着啊！
