# 713 从头开始的黑魔法师（2）

虽然有着模拟这种名字，但不何时得到了能再现所有属性之力的我，以此为基础开始开发着新的黑魔法————这事已经是昨天的话题了，今天我的右手里握着木刀。

地点就在前天举行了烤肉大会的学校中庭。

在还算宽广的四角庭院中，我和雷琪相对而立。

【嘿，黑乃大人，我要认真的上了哦！】

带着如果有着尾巴的话会全力摇晃着的高涨情绪，雷琪对着我拿着木刀，举起架势。

【啊啊，全力攻来吧】

然后我也架起了木刀。虽然不太明白到底要怎样架刀才算正确，总之就随意的架起名为正眼的正统架势。（日本剑道的普遍架势，站直然后双手握住木刀）

我在机动实验里就没有正经学过剑术这东西。不如说，那群面具人们基本上都是不容分说的对我的身体进行改造，或准备些做为对战对手的怪物和实验体，根本就没教导或是说明过什么。

更何况，他们就没有给过我武器。话说回来，他们自然不可能会给作为阶下囚的我武器。

我唯一可以得到武器的机会只有在机动实验的对手拥有武器时。只有这时，我可以夺走对手的武器用到战斗结束为止。

不过在结束后会被强制丢掉武器。就算我藏在影空间中也不行。即使把钉子和针这种小东西藏在口中也会暴露，就算吞入腹中也不行。

在我尝试做这种事时，会从头环那感到非常剧烈的痛苦，我因此失去了再次挑战的气力。况且，剩下还可以藏的地方就只有肛门了，而且明显就算尝试也没用，所以我就放弃了。

总之，我习惯于用黑魔法和徒手空拳的战斗，而不怎么习惯使用剑这种武器来战斗。就算是剑这种普通的武器，也需要相应的技术才能让它发挥效果。这是我从我那稀少的武器使用经历中，所理解到的一个道理。

所以，就算我拿到了武器也并不会去依赖它。仅仅只是用铁做的剑或枪，在我的全力挥动下，直接就会报废。刀剑这种东西，意外的非常脆弱呀。

我比起正经地挥剑，更多的是把剑投掷出去。最终甚至创造出了『自动剑术』这种，不用手就可以控制剑的招式。

虽然是对用剑变得越来越没有自信的我，也要如昨天与雷琪约定般，和她对练

我俩都以木刀为武器，除此之外没有任何规矩，总而言之就是基本和实战一样，这就是过去的我和雷琪做的对练。至少还是定个禁止攻击眼睛之类的规矩吧。

虽然没定这种规则，但只要我注意一点就没问题了吧。谨记要手下留情。

【呼——】

虽然这么想，但举起木刀的雷琪相当有魄力。

虽然我至今为止看见过几次她的实力.....看来在这附近徘徊着的僵尸，并无法让她使出全力嘛。

虽然并不是用的真剑，但她给我的压力完全不逊于那群实验体们。那高昂到让人恐惧的战意，完全看不出一丝平常那天真烂漫的模样。

现在的雷琪并不是一名少女，而是一位出色的战士。

在我又提高了警惕时，雷琪动了起来。

【哼！】

她如同锁定猎物，扑击而出的肉食猛兽般。换而言之，雷琪的速度相当迅猛。

光靠身体能力就能达到这种水平吗？不，这就是所谓的移动系武技吧。能感觉到她的双脚中有着澎湃的魔力。

【Slash！】

【唔-】

我本想先试着接她一刀，但面对她的攻击，我慌慌张张地收起了准备格挡的木刀。同时后撤半步，雷琪挥舞的木刀就这样轰然擦过我的脖子。

没想到她会突然使用武技。

依靠和魔法不同的理论，利用魔力强化肉体和技术的术式被称为『武技』。

在机动实验时，虽然不知道武技这名字，不过人型怪物和实验体中都有能用出特别强力的斩击和突刺的存在。所以，我是遇见过武技的。

雷琪所释放的『Slash』虽然是提升单发斩击威力的基础武技，但也能轻易斩杀普通人类。就算用的是木刀，靠着武技的威力还是能轻松砍死人吧。就算是我的身体，被打中的话可不只是痛一下就没事了。收起木刀，也是因为我判断到就这么挡下的话刀会折断。

毫无留情和犹豫的一开始就打出这种攻击，雷琪到底是狂战士还是什么啊。又或者说，她非常相信我的实力吗......失去记忆的现在的我，绝对比雷琪所知的那时的我要弱啊，她没想到这点吗？

【syaaa——！】

【唔哦————抖】

虽然勉强回避掉了攻击，但因为想着各种乱七八糟的其他事情的关系吗，让雷琪得以继续发出锐利的追击。

大部分的武技，在释放后都会产生或大或小的空隙，躲过开头的攻击后，正是我该反击的时候，但我却放走了这一战机。

不能因为是对练就松懈，而应该全力以赴的击败对手，只需在实战中体验真正的厮杀。

【但也没轻松到能让我慢慢观察对手啊，雷琪】

【yes！还不光只是这种程度————的说！！】（的说是desu)

在粗糙又强力的雷琪的猛攻前，我只是一味地回避当着防御方。

虽然完全感受不到精通剑术的那种流丽感，但她的动作完全习惯于木刀，不，剑这种武器。恐怕是在实战中，以我流打磨过来的吧。

连喘息的空隙都没有的像暴风雨一般的激烈连击，夺走了让我打出手下留情的轻轻一击的余裕。好像只有我轻松的以为，这仅仅只是场对练，雷琪以认真的想要干掉我的强烈气势，不断挥舞着木刀。

【Slash！】

就是这里。

在连击中开始感到不耐烦了吗，雷琪干脆地使用了武技。只要避开这招的话，就可以瞄准发动后的硬直，安全的打中一击。能打出就算是万分之一也不会在雷琪柔软肌肤上留下伤痕的温柔一击。

【库-】

为了反击而故意瞄准极限位置回避，不管怎样都要让它成功。

在之后，从我这里踏出一步打中一击的话——————恶寒从我的背后流过。

【——Blazer———！！】

武技的连击！？

不，正确来讲是强行发动了武技。不过，虽然是强行的但将此实现的雷琪的身体能力让人感到畏惧。

在此之上让我感到措手不及的是，雷琪以初击使用『Slash』也是，为了让我在第二次时出手引导我瞄准破绽的伏笔嘛。

雷琪大概，从最初开始就看破我只想随便玩玩了吧。所以，自然而然的如让我好好看清一样，向我展示了可以瞄准反击的技能硬直这么一个空隙。

然后，为了干掉简单的就中了她的计的我，连续使出了武技，发动了这个作为连击武技的『Blazer』。

再加上，自然的将致力于回避的我逼迫到了中庭的角落处，在我退无可退后才动了手。

引导我大意，又得到了地利优势后才放出必杀武技的雷琪......原来如此，她的确是在最初起就无比认真。

所以，这不是我回应了她的意志。而是雷琪以她的力量，强迫我采取了认真的对应。

【库唔-】

如偷袭一般的Blazer，带着势不可挡的力道弹开了我匆忙应对的木刀。虽然不至于把剑从手中打落，但却完全弹开了我的右手。

雷琪的第二击要快于我重新挥动木刀。

对着没有了名为木刀的盾，被逼迫到墙角也失去了逃跑场所的我，毫无同情心的承载着武技威力的第二击接近着我。

【————对不起，雷琪】

当我说出这句谢罪，已经是在我因本能匆忙发动反击之后了。

【唔库-，哈啊-！？】

雷琪小小的身体轻轻的在空中漂浮。

将她打飞的，并不是我的剑或是手，而是脚。

在雷琪释放的Blazer的第二击砍到我前，我就将她踹飞了。木刀被弹开，上半身重心不稳，也无法向后逃开的我，仅剩的应对手段，就只有用脚施行反击了。

本来我应该老实吃下雷琪这一招才对。但面对这带有武技之力的木刀，我的身体反射性地使出了最佳的反击行动。

我完全没能控制住力量。相当认真的一踢，深深的踹在了雷琪的腹部。

【喂，没事吗？】

被踢飞的雷琪，在砸到掉地面上后，在庭院中不断翻滚着。

虽然怎么看都不像是做到了受身（受身是柔道的一种格斗技，在被摔时防止伤的过重的东西），但她还是手握木刀，立刻站了起来————

【唔，库唔......格吼哦——————！】

吐了。

【呜哇啊————！？对不起雷琪！真的没事吗！？】

【咦嘿嘿......果然，黑乃大人很强的说】

雷琪稍显恍惚的低语道。

【真的很对不起，我本来是想手下留情的】

那让人人畏惧的税利眼神，对雷琪来说却充满慈爱。

现在二人的姿势已变成膝枕的模样。雷琪将头摆在了黑乃的膝盖上，黑乃则低头看着雷琪。

【呜呜嗯（摇头），我很开心。因为只有一点也好，您的确认真起来了】

自己拒绝了用回复药来治疗、

在这个肚子上留下的炽热顿疼，是黑乃的力量之证。

在开拓村做对练时，没有尝过如此疼痛。理所当然，黑乃的力量碾压着自己，就算再怎么被称为天才，自己终究只是一个小姑娘。

温柔的黑乃经常在放水，时刻想着不能给自己留下任何伤痕，而实际上作为对手的自己，对黑乃在细心的注意着这些事再清楚不过。

正因如此，所以想要更强，更重，更加毫无留情的一击。

这个疼痛是成长的证明。

带有使自己呕吐的冲击和疼痛的黑乃的反击一踢，是雷琪变强的最重要的证据。

【啊啊，我完全被你逼入死局了。一不注意，就认真反击了......果然，我也尚未成熟啊】

好开心。好骄傲。

想要在这个身体上刻下更加剧烈，更加深刻的疼痛。

肚子上的疼痛，就像是甘甜的猛毒一般，让自己慢慢沉浸————

【喂雷琪，你真的不要紧吗？你去床上躺一下，休息会比较好吧】

【呼哇哇————！？没，没关系的！no problem！！】 （这一段是全片假名，代表雷琪很慌）

硬要说真有哪里有问题的话，我觉得是自己的头出了问题。我现在好像在想着非常糟糕的事情。

【不用勉强也没关系哦】

【那，那么，再这样待一会......】

天上掉馅饼，就算不知道这句话，但雷琪却明白其意思。

自己很难遇到能堂堂正正的享受黑乃的膝枕并向他撒娇的机会。在这种时候，想尽可能的多撒会娇。

【你就慢慢休息吧】

他缓缓抚摸着我的脑袋。那温柔的手法令我的内心感到焦躁，渴求着更加激烈的爱抚，却又觉得意外的舒适。

幸福，充满了内心。

就像是做梦一般......因此，所以可能是自己想要确认一下。现在自己真的是处在现实之中吗？

【呐，黑乃大人】

【怎么了？】

【雷琪，其实......已经放弃了的说】

莉莉安被抓住，穿过了残酷的维尔纳森海，再到欲望漩涡的卡拉马拉。

不知从何时起。自己对救出莉莉安已经不再抱有希望

【我们是不可能救出莉莉安的】

【但你们还是过来救她了吧】

【只是过来了而已，仅仅如此的说】

仅仅只是，无法向后退罢了。

已经下了决定，做好觉悟。所以自己对于这个选择并不后悔。

毕竟，不这么做的话，就感觉无法再见到黑乃了。

对，也就是说所有一切，都是为了自己而做的。

【雷琪不去救她的话，明明是要由我去救她才对......]

等注意到时，最为重要的本质已经变样了。

自己仅仅只是为了满足了自己的心，而做着解救莉莉安的行动。觉得只要这么做，就可以面对黑乃了。就算在中途倒下，没有救到莉莉安......也能对自己这么说。这是没办法的事，我已经尽力了。

但事到如今才终于注意到这些东西只不过是借口罢了。

【呐，黑乃大人......这并不是梦，对吧......】

【啊啊】

【明明雷琪都放弃了，黑乃大人却来救了我们......但是，这种事情】

自己对这过于幸福的现实，突然感到了害怕。其实自己是不是已经死在那个奴隶船的甲板上了呢。

黑乃的膝盖温暖到，让我认真思考起了这种事情。

【这并不是梦哦。我现在就在这里。我不是说过吗，从今往后会一直在一起的。所以，安心吧】

黑乃的手抚摸着我的脑袋，让我感到有些瘙痒却又舒适。

他的手传递着他的温柔，但更让我十分焦躁，想要更加强烈的感受他的一切。

【而且，别说什么，你放弃过呀】

黑乃直直盯着我，这么说道。

【你做得很好哦，雷琪】

这话语中一定带有满溢的魔性。

正因为是正直的雷琪才会感受到的黑暗。连放弃过莉莉安的罪恶感，黑乃也从正面接受，肯定 ————简直是会让人堕落的，甘甜耳语。

【虽然感到痛苦，感到心累，就算如此你也来到这里了。雷琪已经足够努力了。所以，我才赶上了】

不，这只不过是偶然，奇迹罢了。

自己做过的事，到底有多少意义呢。

连这种纠结，也非常脆弱的崩溃散去。

【我现在就在这里。雷琪已经没有必要勉强自己了。你可以更加的对我撒娇哦】

那是连理性都会融化的，恶魔耳语。

【啊——，唔————，黑乃大人！】

我顺从本能抱了上去。

在失去理性后，光靠摸头是无法满足我的。

紧紧的，紧紧的，用出所有的力量，抱住黑乃巨大的身体。使出拥抱孩子的时候绝对不会用的全力。

而黑乃则如默默承受下自己的全力。只有黑乃，接受了全部的自己。

【乖\~乖\~】原文：yosiyosi

然后温柔回抱了我，抚摸着我。他这像对待小孩一般的对待方式，现在只让我感到无比舒适。

【啊啊......黑乃大人，我最喜欢你了】

终于，有点理解乌露斯拉所说的事了。

能像这般撒娇的话，能变得这般舒适的话————就算欺骗真正的黑乃，也想一直沉浸在里面。

忍耐什么的才做不到呢。毕竟，我是如此地爱着你。

【雷琪，你怎么一脸傻气呐诺】乌露斯拉

【扭呵呵，什么都没有的说】 雷琪

当我将缠在我手上的雷琪半强行扯开后，回到地下室时，待在此处的乌露斯拉用着比起平常还要更加无神的眼神盯着并迎接了我们。 注：(￢\_￢) 大概是这种眼神

【黑乃大人，和雷琪做了什么呐诺】

【不，只是普通的一起对练了啊】

虽然只是这样，但我只要越认真起来雷琪的情绪就变得越奇怪...。

在雷琪吐出来时，虽然是稍微休息过一会......雷琪难得的向我倾诉示弱的话语，在我用非常老套的话，尽全力安慰过后，她就变得非常有干劲。

休息后的雷琪，以更加激烈的气势向我发起了挑战。

虽然我认为还需要再注意一下身体状况，但她却完全不想休息，结果就这么继续对练了起来。

雷琪的动作变的更快，更加强力，可能是我并没给她造成太大伤害吧......就算如此，她的猛攻简直就像是一名狂战士。我也几乎只能认真的去对应了。

【呵呵哼，身为魔术师的乌露是无法理解的哟，这种血肉沸腾的欢愉之感】

【啊啊，雷琪，你的性癖变得比我想象的还要扭曲......黑乃大人，你要负责哦】

【喂乌露斯拉，可不能开这种玩笑啊】

你这不就像是在说，雷琪变成了在受到殴打踢击的暴行后，反而会觉得高兴的抖M吗。

【总之，雷琪就先去洗一下澡呐诺】乌露斯拉

【thank you，那么我就先去了。和黑乃大人一起————】 雷琪

【赶快给我去呐诺】乌露斯拉

【bu—】

像这样膨起脸颊，因对练而出了变得大汗淋漓的雷琪抱着毛巾和换洗衣服走向了洗浴间。

【我就去准备晚饭了，黑乃大人就请去休息吧】

【我也来帮点忙吧】

【帮忙是小孩子们的工作，就别抢他们的工作了】

确实如她所说，不，就算如此，在我这么烦恼时，乌露斯拉就带着孩子们飞速消失在食堂中。

总之，今天就接受他们的好意，到雷琪洗完澡前，休息一下吧。

我就暂且决定回到自己的房间好了。

【黑乃大人，谢谢你的辛劳工作】

当我边横躺在床上，边开始考虑着充满可能性的黑魔法时，我被如此搭话了。

突然的露出个脑袋的米娅窥视着我。

【啊啊，怎么了，饭已经做好了吗？】

【呜呜嗯（摇头），还要再花一点时间吧】

不是为了叫我去吃晚饭而来的吗。那这孩子是为了什么而来的呀。

【我看您满累的，就想着帮您按摩一下】

【也没多累】

【你很累吧！】

【......蛮难得的，就拜托你了】

【就交给我吧，我很擅长这事哦】

还真是强硬的孩子啊。

我的体力也远超常人，只要不同时消耗了大量魔力的话，基本是不会感到疲劳的，不过因为和雷琪进行了非常的激烈对练，所以可能消耗了不少体力吧。至少蕾琪比起巨僵是个十分合格的对手。

但就算如此，我也没劳累到需要别人给我按摩，可她这么强硬的话。我也无法拒绝。

米娅带着一副自信满满的表情，立马跳到了床上。

【那么就，趴好吧】

【啊啊】

【客人，是第一次来这种店吗——？】

【别说这种下流的话啊】

从哪里知道这种台词的呀。是乌露斯拉吗，还是乌露斯拉的书的错吗。

我边认真的思考着小孩的情操教育，边接受着米娅的按摩。

首先是感到，背后的肩膀附近，有娇小的手用力按压着。感觉有点痒。

【怎样，舒服吗？】

【唔—嗯，也没有你说的那么舒服啊—】

【咦咦————！？】

【说实话，最好在用点力】

【呣嗯，这种感觉？】

【啊啊，这不是很好吗。就拜托你保持这个力道了】

就算她揉捏我这并不僵硬的肩膀，我也只觉得痒而已，但这种事情毕竟也是看心意。

不如说，在我这个年纪就舒服到边接受按摩边漏出【啊,啊,啊昂——】的这种声音的话，会很有问题吧。我因为长相和身高的关系，会被大部分人误认为大叔，但我不想连内心都变得老迈。

【呐，黑乃大人为什么会这么强呢】

到揉捏腰部时，米娅向我发出了十分孩子气的提问。虽然对我来说，这是关系到我心理阴影的问题，但事到如今我也不会因此消沉。好了伤疤忘了痛，就是如此吧。

【撒啊，到底是为什么呢。等我注意到时就变成这样了......不，姑且，还是修行过的】

【嘿咦——，修行啊—】

【啊啊，是一个让人想死的艰辛修行。所以，我逃出来了呀】

【就那样修行到最后的话，会变得更强吗】

【虽然是会变强吧，但肯定会变成一个不怎么正常的人。所以，逃出来才是正解】

就那样继续实验的话，我也会变成一个没有自我的优秀杀人机器吧。我就是去死也不想变成这样。

【那么，你也有加护吗？】

【加护？ 啊啊，这么一说，我确实是有这种东西啊】

加护，就是和字面意思一样，是指神所赐予的力量。

该说是不愧是剑和魔法的异世界吗，这里好像存在着真正的神。理所当然，神的定义虽然是千奇百怪，但基本都是超越人智的存在，将特别的力量，赐予那个神的信仰者或是被选中的存在。

而且这还并不是，变出面包或是将水变成葡萄酒的这种神秘的东西，而是会赐下直接成为战力的魔法或是强化，又或是技能。听说这个世界的一流骑士或是冒险者，大部分都有着某种加护。

【不，我没有加护】

不如说身为日本人的我，是不可能知道异世界的神的。对一个连祈祷都没做过的家伙，是不可能突然被神关注并赐予力量的吧。

不如说，要是我能成为那种被选中的存在，就在那个实验中赐予我力量呀。

【原来是这样啊。那么，如果黑乃大人被赐予加护的话，会变得比现在还要强呀】

【会变成什么样呢，我认为不会给，完全不了解神的我加护的】

【并没这种事的哦。在潘多拉存在着很多的神，不管怎样的人都有可能会被赐予加护】

这么一说，这里是多神教来着。召唤我的那群十字混蛋们，怎么看都像是基督教一样，所以给我了一种一神教的印象啊。

比起这种事情，感觉米娅的话语带点圣职者的味道啊。在成为奴隶之前，她生活在教会或时神殿里吗。

【米娅很了解神吗？】

【如果是古代的神的话，我基本都知道哦】

【好厉害啊，那不就几乎是全都知道吗】

现在，赐予加护的神是，在这个迷宫还在运行时的，遥远的数千年前。被称为古代之时中实际存在的人物。也就是说，有着英雄般的传说的人们在死后，就可能成为神。

加护之力则是那个英雄所擅长的力量，或是符合那个传说的某种力量。

不过，不光是人可以成为神，有着非比寻常的能造成灾难的超强大力量的怪物也能成为神。这则是恐惧灾害于是将它神格化了。

居然也有能得，这种根本不把人类放在眼里的怪物之神的加护的人类，这还真是让人觉得不可思议啊。

【现在连暗黑时代初期的人们也成神了。斯巴达的『剑祖西克哈德』或『赤雷候莱因哈特』什么的。在一族中居然出了二位神，真是很厉害呀】

【你这不是挺了解现代的神吗】

我只从乌露斯拉那里简略的听过一遍神和加护。只知道古代这个时代，以及一些非常有名的神的名字而已。

【在古代以后也有成神的人的话，那现在也是有可能成神的吗？】

【被大多数人歌颂，或是恐惧的话，是有可能得到坐上神之位的资格的】

就算如此，我也没有想过自己要成为这种人。

我那可能变成留下传说的英雄啊。我连护住这里仅仅十十几个孩子都要拼上性命，那可能变成英雄啊。

【不管怎么说，已经有了很多的神了，现在还想书写出新的传说，以此成神应该是很难的吧】

【就算是古代的英雄们，也有各自所信仰的神，也被赐下了加护哟】

【原来是这样啊......我记得，比起古代还要更久远的时期，是叫做神代来着吧】

如创世神话般，在这个世界诞生后，真正的神和人们一起生活的最初的时代就是神代，然后在那之后，变成像现在一样，世界上只有人的时代就是古代。从此之后，从可以制作迷宫的高度发达的魔法文明毁灭以来，不知道发生过什么的，历史的空白时期被称为暗黑时代......然后，到了现代人类再次开始边利用起古代遗迹边建立起新的国家。

这就是粗略的历史区分。正因为有着名为暗黑时代的迷之时代，所以在古代遗迹留存着的，这个时代的话题就以传说的形式流传至今。

【但在现在这个时代中，有人从神代之神那获得了加护吗？】

【我觉得一个人都没有哦】（米娅你个骗子！）

这么说也的确如此啊。要是有人得到了比起古代还要更加遥远的，来自神代之神的加护的话，那他应该无比强大，十分出名才对。

在潘多拉大陆上最出名的神就是，有史以来第一位统一大陆的，艾璐罗德帝国皇帝，通称，魔王米娅・艾璐罗德。

对，就是因为这个神才给这个孩子取了这个名字吧。

要是有位无比伟大的人的话，人们会因为过于畏惧而不起相同的名字，又或是因为想向他致敬，而有许多人和她取相同的名字，基本都会变成这二种情况。而魔王米娅则变成了后一种，就算是现在也有很多的米娅桑的样子。

总之，在现在的神之中，古之魔王米娅是名气最大的神，神代之神已经无从打听了。

【————这样的话，神代之神到底去了哪里呢？】

在这个世界上，肯定无人可以回答这个问题吧。

【谁知道呢，说不定在悠闲地隐居着吧】

所以，我随口回答道。
