# 714 从头开始的黑魔法使（3）

虽然只要蕾琪或乌露斯拉中的一人陪着我锻炼就好，但也不能让她俩每天都轮流来陪我锻炼吧。而且从照顾孩子的角度来说，也不能这么干。

因此，今天蕾琪和乌露斯拉都放假了，我也留在避难所里，只是稍微分出点心神留意外面。只要不试射，在那里都能开发黑魔法。

虽说是放假，但两人既没有闲着，也没有出去玩。

“今天就久违地接着来学‘快乐数学’吧”

“不要啊！”

乌露斯拉刚拿出一本像小学数学教科书一样的，写有数字的蓝色书籍，恺直接拔腿就跑。

“呵，不行，恺，必须好好学习。”

“放过我吧！”

“抓住他”

“啊！”

当库鲁斯挡住恺的去路时，威尔和菲奥妠抓住了他的双手，法尔吉斯和鲁多拉则抱住了他的双腿，封住了他的行动能力。然后莉莉安夺走了恺背着的木刀，解除了他的武装。他们的配合真默契啊。

“威尔学到了分数。菲奥妠是除法，法尔吉斯和鲁多拉是加法，恺是和莉莉安一起从数数开始学”

“好的”

“与其学数学，不如让我去打水劈柴。乌露姐姐，求你了，我真不想学数学！”

“我说过，在上课时要叫我老师。现在已经是上课时间了”

乌露斯拉戴着变装用的眼镜，玩着扮老师游戏……不对，她的确在给孩子们上数学课。

虽说可能没有一技在手，吃穿不愁的地步，但学会读、写、计算绝对有百利而无一害。刚好在教会生活的蕾琪和乌露斯拉有一定的教养，库鲁斯也同样出身自教会的孤儿院，所以知识水平和两人差不多。可以教小孩子们基础知识。

据说之前只要有空就会教这些东西，但最近实在没啥空闲……这原因太过现实且无奈。

但现在的状况已经不同了。在大风暴停止之前，都可以在这个学校的避难所里过上悠闲地家里蹲生活。趁着这个机会，正好可以教教大家学习。

“黑乃桑，准备好了！”

“嗯，我们走吧。”

另一方面，蕾琪带着没上课的孩子去打扫浴室。我也决定同行。

虽然他们说我可以休息，但我要是不趁这个机会和孩子们一起做点什么的话，那就无法拉近我和孩子们间的距离。作为安全保障的自身修行固然重要，但这事也很重要。

浴室在校舍一楼。所以要从地下避难所里出来，使用时也必须要有监护人陪同。或者说，基本上都是全员一起去浴室的。

这次只有扫除人员来到浴室，监护人有我和蕾琪，孩子有米娅、希蒙、莎莉、妮璐、贝璐。

蕾琪和莎莉手牵着手，希蒙则分别牵着妮璐贝璐姐妹。

没有和我牵手的孩子。

“黑乃大人，要和我牵手吗？”

米娅照顾我道。挫败感比预想的还要强烈。

“我，我以后会和大家搞好关系的……”

“嗯嗯，会有这么一天的。”

这寂寞的路程就先放在一边，快进到打扫浴室。

这立马就能出热水的宽敞浴室让我很是满意，但至今还没有真正打扫过这里。虽然用起来没什么问题，但这么仔细观察的话，的确能发现到处都有令人在意的污垢……这里本就是废墟，这也是理所当然的事。

“要把这么大一片地方全部打扫一遍也太麻烦了，只把平时使用的地方弄干净吧。”

“吃我一招『水炮』”

“呀！”

“好冷！冷死了！”

“喂，不要突然玩起来啊。”

米娅拿起花洒，将水量调到最大，胡乱挥舞，大家也有样学样地嬉戏起来。

“至少在打扫完之后再玩啊”

“Blast”

“Blast”

“啊，喂，集中火力啊！”

以米娅为首的所有孩子们都拿着花洒，围着我冲冷水，我不是说了别玩了吗！

“蕾琪，该让大家停下来了——”

“Splash！”

“你也来啊！”

我决定稍微玩玩后再打扫。

大家自然都变成了落汤鸡，但我靠模拟火属性像吹风机一样造出适当的热风，很快就吹干了。魔法可真方便啊。

“好，大家都拿好海绵。”

终于开始打扫了。

万事俱备。包括符合人数的海绵在内，我们带有齐全的清扫用具。比如有着起泡能力强的一塌糊涂的隐秘评价的洗涤剂。

这个洗涤剂也是从刀魔之馆里拿到的。除了像卡罗布这种食品以外，迷宫中也会产出这样的日用品。

总之，工具齐全，孩子们也做好准备后，我们开始打扫了。

我基本上是负责孩子们够不到的高处。难得我长得这么高。或者说，我似乎长得比我记忆中还要高了。

我在这种地方也切实感受到了时间的流逝，和大家一起刷着墙。

“用上这个触手的话，似乎可以同时洗好几个地方。”

我也如此积极的思考着，黑魔法如何活用于生活之中

“哇！？”

“哇！”

突然浴室中响起悲鸣！

“喂，怎么回事——哇！？”

回头一看，从房间角落处涌出大量泡沫！

“米娅把洗涤剂弄翻了！”

“好厉害的泡沫！”

“好厉害”

“膨膨的”

希蒙简单说明道。而涌出的泡沫已经将米娅弄翻的洗涤剂给淹没了。

面对这持续加速膨胀的白色泡沫，莎莉和妮璐和贝璐不断的摸一下又跳开来。

“喂，米娅，你没事吧？”

“啊，这是不是有点像泡泡浴啊？”

“你想说的只有这些话吗？”

明明做了错事，还这么从容。

但这个泡沫怎么还在膨胀啊。普通洗涤剂是不会变成这样的。不愧是有名的超会起泡的……

“等一下，这真的没问题吗？”

泡沫仍在不断膨胀，已经到了米娅的胸口处，泡沫占据的面积从浴室的角落起不断扩大。

“我也觉得这下有点糟糕了。”

“米娅，快到这边来！”

“哇！”

随着泡沫的进一步膨胀，米娅的头也被泡沫给吞了下去。

这是什么怪物洗涤剂啊。膨胀速度进一步加快——哇，全他妈是泡沫！

那么，因为昨天度过了充实的假日，所以今天就鼓足干劲开发黑色魔法吧。

打扫浴室，玩水，感觉稍微拉近了自己和孩子们的距离。虽然也有一些小问题，但都是小事。那个泡沫，差不多已经平息了吧……

“呜，好难呐诺。”

在我身旁，乌露斯拉表情艰难地呻吟着。

她也正在进行魔法特训。

“既然我们同样有着黑魔力，那不应该做不到啊。”

“只靠集中注意力应该是做不到‘物质化’呐诺。”

现在乌露斯拉正在练习将魔力转化为物质的“物质化”。

我在开发黑魔法时就让乌露斯拉陪我，同时也让她一同锻炼。

她本就有着拥有强大吸魔能力的『白夜叉姬』。所以就算她学点半吊子的下级现代魔法，也起不到什么用。

乌露斯拉从以前起就很困惑，现在的她该去学什么才是最好的选择呢？和我一起商量后，得出了应该学“物质化”的结论。

能吸收所有魔力的阿纳斯塔西娅，在理论上可以免疫所有魔法攻击。也就是魔抗特别高。

但另一方面，则对纯粹的物理攻击起不到什么效果。如果是土魔法攻击的话还可以挡挡，但如果对手是把附近的岩石砸来的话，那就挡不住了。

而在攻击方面，如果对手是物抗特别高的战士或骑士的话，光靠吸魔就有可能遇上欠缺决胜一击的情况。而且也有着能抵抗吸魔之力的装备和防御魔法。

因此，若是通过“物质化”获得物理之力的话，就可以弥补攻防两面的缺点。

只要能让手掌物质化，就可以挡下弓箭等远距离攻击，也可以直接揍抗吸魔的敌人。

因此，乌露斯拉为了学会“物质化”每天都在练习……可如您所见，成果不怎么理想。

“果然直接从『白夜叉姬』这一状态开始物质化还是太勉强了。”

“的确如此呐诺。”

“这样的话，可能得在完全构筑完成之前做到物质化啊。”

“嗯……我的阿纳斯塔西娅直接就构筑好了呐诺”

黑魔力的“物质化”是我的拿手好戏。

在我的感觉中『白夜叉姬』是由黑魔力构成的。我觉得既然魔力相同，那应该能轻松完成“物质化”吧。做不到这事的话，那应该就是阿纳斯塔西娅在发动状态时，就已经是个完整的魔法了，没有变化的余地。

“你正好可以趁此机会，从发动阶段就开始控制自己的力量”

“知道了，我会努力的。我会好好努力，所以请让我补给一下呐诺”

“没问题，我还有很多魔力。”

一得到许可，乌露斯拉就抱住了我。

被她抱住腰间，就感觉她果然还是个孩子啊。

“嗯，嗯……”

但是抱住我的乌露斯拉却发出了不太像小孩的声音。

发出异常妖艳的声音和呼吸的乌露斯拉现在正靠吸我的魔力恢复自身魔力。

比起在开发黑魔法过程中多是思考的我，要实际使用魔法练习的乌露斯拉要消耗更多魔力，所以我就这样让她补充魔力……

“乌露斯拉，差不多可以了吧。”

“嗯，再，再吸一点呐诺。”

抬头仰视我的乌露斯拉的眼神，仿佛带有实质的热量。

“已经够了，你醉了。”

“我没醉呐诺”

“醉的人都这么说。”

我半强制性扯开乌露斯拉，强行结束补魔。

“呼\~”

乌露斯拉幽怨的表情像是在诉说她那饥渴的心意，且面若桃花，气喘吁吁。

虽说我俩都用的是黑魔力，但黑魔力似乎会因为个人差异而有着微妙的差别。要是从我身上吸取黑魔力的话，就会给人种喝醉的感觉，所以在补魔后，我都会让她稍微休息一会再去练习。

不过为啥阿纳斯塔西娅都吸过那么多怪物了，也啥事没有呢？

“在那里稍微休息下吧。”

“没办法了。”

乌拉斯拉摇摇晃晃地坐在了旁边的瓦砾上。

“那么，我也该做我自己的事了。”

这几天在乌露斯拉和蕾琪的陪伴下，我每天不是在开发黑魔法就是在对练。多亏她俩的帮助，我渐渐明白了自己的黑魔法和身体能力的界限……但我隐约感觉我身上还有什么被我遗忘的秘密。

这种模棱两可的感觉暂且不管，先踏踏实实的做好能做的事情吧。

总之，我创造出了全属性的魔弹。

以火属性的“榴弹炮击”为首，还有雷属性的“雷击炮”和冰属性的“封冷击”等，既有能直接投入实战的东西，也有风，土这种不太适合做成子弹的属性。

原本，子弹就是黑魔力是金属质而成的东西，所以即使用土属性的变成石弹也没意义。而加入风属性的话，也只会让爆炸时产生狂风，并不会增加杀伤力。

光属性也不怎么适合搞成子弹。它似乎更适合做成激光那种形式。虽说如此，但想把它做能烧尽一切的。有着巨大威力的激光束对我来说还是太难了。

最终，我做出了只能发出耀眼光芒的，简单的“闪光弹”。

在我开发完作为基本攻击魔法的魔弹系列后，我着手于防御魔法。这时，不适合子弹的土属性有了用武之地。

说起我在机动实验中学会的防御魔法，那就只有用黑魔力构筑的方形护盾了，我就只会用这种基础魔法。

但现在靠土属性，可以从土地里升起黑岩之壁。防御范围碾压从前的魔法。

除了防御以外，还可以用于封锁道路，防止敌人入侵。即使我们被黑帮逼得要再次撤退，这次肯定轻松逃走吧。

而且将土地黑化之后，其强度和展开速度都有提高，并能占据地利。这招不仅可以用于防御，也可以用于攻击，将魔力转化为模拟土属性后在来黑化土地的话，黑化速度也会更快。

掌握每个属性的这些细微特点也很重要。

我将土属性防御魔法分别命名为小型的“黑壁”，大型的“黑土防壁”。其在现代魔法等级中，应该就是下级和中级魔法。

虽然有着能与上级魔法媲美的硬度，但因为还需要发动时间，所以在实际应用阶段还是有些许不足

但如果想变得更强的话，就必须要创造出比这些招式威力更大、性能更好的黑魔法。这种半吊子的招式是完全不可能攻击到那个沙利叶，或是挡下她的攻击的。

防御方面至少要有能挡下她一击的技能。

攻击方面，如果可以的话，希望能创造出威力足以杀死她的技能。些许伤势是不可能阻止她的。

“……果然还是需要必杀技吗？”

虽然我是这么想的，但至今也没啥好的灵感。要是这么简单就能想到的话，我也就不用烦恼了……

“看啊，是史莱姆哦。”

黑魔法使召唤了史莱姆（黑）！

“好厉害，史莱姆啊！”

“超黑”

“杀啊！”

恺和莎莉开始不断用木刀击打房间正中间出现的黑色史莱姆。希蒙则在一旁看护着小心血气方刚的两人。

“哦哦，软软的。”

“弹弹的。”

“滑滑的”

除此之外，也有孩子享受着史莱姆柔软弹滑的触感。

要说为什么会变成这样，那是因为我烦恼于如何使用模拟水属性。

水是能直接触碰，且没有硬度的无害液体。所以无论是用于攻击还是用于防御，不多用点魔力就没什么威力。

虽说现代魔法中也有“水矢”这种攻击魔法，但只有有着强大水属性适性的人来用，才能打出普通攻击魔法的威力。

如果用同样的魔力来攻击的话，比起特意用水属性来攻击，用普通魔弹攻击的威力要更大。

“操作起来倒是很简单啊。”

我操控着制作出来的模拟水属性史莱姆滚起来时，孩子们就更加雀跃了。面对活动的玩具兴奋不已。

“不行，这样下去的话，这招真的就变成玩具了。”

黑色史莱姆是我在尝试模拟水属性时构筑出来的。话虽如此，其实只是提高了液体的粘度，使之变成凝胶状而已。

虽然是像墨汁一样的黑水，看上去对身体有害，但其性质和普通的水没有区别。并没有毒素，在恶劣情况下也可以靠喝它来补充水分。虽然不是在沙漠里遇难的话，我是不会喝它的。

“只能用于强化‘填补肉体’吗？”

虽然只是将黑魔力变成凝胶状并堵住伤口的粗暴行为，但在机动实验中却是能救命的珍贵技能。用模拟水属性来使用的话，就能加快伤口的愈合速度。

话虽如此，但我也不想因实验而去把自己搞成重伤，所以还没有没能完全证实这一点。

是如普通的治愈魔法一样，能治愈所有人呢。还是说是治愈魔法，其实只是我自己专用的再生技呢。如果是有着不错的黑魔力适性的乌露斯拉的话，也许可以不出问题的治愈吧。

“暂时就不去想水属性的用途了吧。”

虽然还有很多想尝试的事情。但现在暂且先把它当做个会动的的史莱姆，作为孩子们的玩具吧。

我一边这么瞎想，一边守望着孩子们，忽然发现了一个被史莱姆埋没，一动不动的孩子。

“喂，菲奥妠……没关系吗？”

不会是溺水了吧

特征为蓝色头发的女孩菲奥妠，趴在了史莱姆上。将脸插进其中。

我急忙把她翻过身来，她平静闭上的眼睛慢慢睁开来。看来平安无事啊。

“怎么了，你困了吗？”

“……好”

菲奥妠那茫然的黄金之瞳凝视着我，不，她仿佛在遥望远方般说道。

“好棒的枕头啊。”

“不是枕头。”

“拜托了，黑乃桑。请把这个给我”

菲奥妠似乎相当喜欢这东西。没想到这没有成为玩具，而变成了寝具……的确，这无比柔软的包裹着全身的感觉很让人上瘾啊。

“送是可以送你，但这是用魔法做的，很快就会消失的。”

“这样啊……那我就在这里睡到最后一刻”

“这里可是客厅中央，要睡觉的话就回房间里睡。”

没办法，我只好将埋在史莱姆里，不愿动弹的菲奥妠抱到女生房间里。反正已经吃完晚饭了，让她就这样睡到明天早上吧。这东西应该能维持这么久吧。

“说起来，还有‘永续’这种魔法啊。”

魔法基本上会随着因时间流逝的魔力而烟消云散，最终消失不见，但可以通过使用“永续”这种魔法，将其固化为物质。

在我的战斗中，我只需它们在那一瞬间发挥威力就行了，所以没必要特意使用“永续”将什么东西固化下来……

“想要把这完美的枕头作为礼物送给菲奥妠，那就必须得学会永续了。”

因此，第二天上午我就开发出了，能将自身黑魔法固化的永续魔法。

也许是以前的我已经学会了这魔法，只等我记起来吧，我很快就开发出了这魔法。

“谢谢你，黑乃大人……”

菲奥妠抱着作为礼物的史莱姆枕头，在道谢时睡着了。看来这枕头质量很好啊。

虽然我个人很满足，但我很快就发现，只给孩子中的一个人送礼物可是步臭棋。

“太狡猾了！”

“只有菲奥妠也太狡猾了！”

“我也想要！”

“蕾琪也想要的说！”

尤其会引起女性的反感。

好吧，想要多少我都能给。反正只需耗点魔力，零成本。

“好了，我会好好送给大家的。枕头，靠垫，球，你们想要什么我就做什么”

要是把这个史莱姆作为日用杂货拿去卖，不就能赚钱了吗。我一边看着孩子们马上把我送给他们的史莱姆全力丢向对方，一边感慨的想到，放弃冒险者一职，过上和平又普通的商人生活也不错啊。
