# 715 从头开始的黑魔法师（4）

【今天，风有点喧闹啊......】

站在屋顶上被风摇晃着头发的我这么低语着。

嘛啊，让风变得喧闹的虽然是我自己。

【果然风属性的强处，是这个扩散力啊】

现在，我在利用着疑似风属性做着魔法的实验。

就算将风属性用做防御魔法使用效果也不怎么样。首先这个只是单纯的气体而已，就算吹出强风，以突击过来的敌人来讲只是被煽动几下而已，这个仅仅只有改变被降下来的弓箭的轨道的效果罢了。虽然在吹散烟和毒瓦斯的情况下是非常有效的。

然而，风所拥有的最大的长处是他的扩散力。不是炎或是雷，而是因为能瞬间吹散的风，所以能在瞬间作用于自身周围的所有空间。

能将自身周围全都覆盖住的防御魔法。那个已经是，并不是被称为盾或是墙壁，而是被称为结界的效果吧。

就这样，就算在现代魔法中也被当作是高级魔法的结界，我也是曲曲折折的编了出来。命名就叫『黑风探查』好了。

嗯，果然怎么想，这个都不是守护广范围的结界，而仅仅只是个索敌用的魔法而已。就算是这样，也是挺不错的嘛。

定义就先放在一旁，这个『黑风探查』是和他的名字一样能做到探查，搜索敌人，检测异常。

用我的黑魔法做出来的黑色的风，吹着这周围一带的话，我可以感受到这些被吹的东西。做为感觉来说，是细微的触碰感一样的感觉。这个是地面又或是墙壁又或是树木，又或者是人或怪物。这种程度的区别用黑色的风吹一下的话就能知道。

黑色的风是黑色魔力成为了粒子状并被扩散着的状态，就算吹走他也不会切断和我自身的联系。所以风能碰到的话，我也能感受得到。 （橘：是不是可以用这个魔法感受到女孩子内裤的触碰感呢？）

在我的眼睛无法看到的范围，转折处又或是遮蔽物的另一侧，像这样的地方能边『摸索』着却又能在一瞬且全方位的调查到。至今为止都是用魔法的气息和杀气什么的，只能于依赖这些暧昧的第六感，但有了这个的话能更加确实的捕捉到敌人的存在吧。

然后还有一个『黑风探查』也有着可以做到收集声音，这种像耳朵的一样的效果的。

原本，风属性的魔法就有着将远处的的声音和较小的声音传达到术者效果的窃听，咳哼，索敌和警戒的辅助魔法。虽说是疑似但我的魔法发挥着和风同样性质的关系，这个效果的再现也不是不可能。

『黑风探查』的效果扩散着的周围，能向我传达在这个范围内可以听到的声音。这个效果是，与其说是偷听到敌人的窃窃私语，不如说是————

【唔哇啊啊-------------!]

为了不让我漏听到像这种寻求救命的悲鸣的东西。

【乌鲁斯拉，好像在这附近又有几个孩子被袭击了】

【嗯，知道了。黑乃大人，请一路顺风】

今天陪着我的是乌鲁斯拉，为了练习魔法而来到了离学校稍微有点距离的地方。

然后，展开着的『黑风探查』就在刚才，听到了被僵尸袭击而发出悲鸣声的孩子的声音。

【啊啊，我去去就来】

光是乌鲁斯拉的担当日，已经是第三次的出勤了。她也好像已经完全的习惯了。

第一次时，很危险什么的，别向多余的事情插手什么的，虽然被说了各种各样的事情......但我已经有过一次，在这里帮助了孩子的经历了。然后，从被救助的孩子那里打听到了这个身为巨僵的堡垒的学校。

虽然当然没有在每次救助时就想得到某种回报的企图，关键是做过一次的话，不管是二次还是三次都一样的。就算几次，只要我注意到了的话就想去救他们。

就算是不讲理的结果下被赐予的力量也好，有着可以用这个所救助到的生命的话，我不会对使用这个力量有着什么顾虑的。难得，有着这么强的力量了。稍微去干掉几个僵尸的程度，有什么需要犹豫的呢。

【结果，还是要拜托这个面具呀】

原本是小孩的玩具面具黑化做出来的这个东西，就是在最初的探索里找到巨僵之城时穿的那件装备

虽然完全感觉不到帮派们有着什么动作，就算如此我们还是在潜伏生活当中。所以想要尽可能地避开显眼的行动。

所以，再去救连是谁都不知道的人的时候，就算被谁看到也无所谓般的将脸藏住比较好。

总之，将已经完全的变成了平常打扮的不怎么显眼的朴素的灰色长袍之上，戴上帽子，披上面具的话，变装就这样完成了。

然后，我边翻动着我的灰色长跑，边全力的跑向听到悲鸣声的方向。

【呜哇啊啊-------------!]

更加惊悚的叫声盖住了向这样的悲鸣。

【唔哦哦——啊—————-！！】

【是跑者！】 （橘：英语runner，反正就是会跑的僵尸）

【大家快跑！快点！！】

不幸的是在胡同里移动时遭遇到徘徊着的跑者的是，三人组的奴隶少女。好好的迎来了十岁的她们，已经有了数年在这里的工作经验。

虽然碰巧的在近距离碰到跑者的瞬间不小心喊了出来，但选择逃跑的选择是非常的快的。

她们没有迷恋的快速的丢掉了装满了一半以上的物资的包，变成了轻便的状态后就全力的在黑暗的胡同里跑了起来。

【不妙，不妙，不妙啊！？】

【快追上来了！】

【快转到那边！】

没有受到食物恩惠的奴隶少女们的身体是非常的纤细的，利用小孩一般的细小的身体，穿过了在胡同里的一处快要崩坏的墙壁的裂缝，忘我的跑出了黑暗的废墟里的她们，再次的跑到外面后，又开始寻找着下一个逃跑之处。

在追着她们的跑者是，身体有点大的男性型。虽然奔跑的速度比少女们要快，但墙壁的裂缝成为了他的障碍而停住了脚步......但是，是因为不死者的本能的关系吗，就算是削去自己的一部分身体也强行的穿过了狭小的龟裂，之后一个劲的追着猎物。

仅仅只有十岁的少女们的持久力能有多少呢。另一方面跑者在炫耀着他们几乎无止境的体力。仅仅通过奔跑就甩开是不可能的。

像这样的不利状况，她们在清楚不过了。之后的话就找出可以用于甩开跑者的合适的地形或房屋。这个也是，要在自己还可以全力的跑的动的范围内找的到才行。

也就是说，是运气。

【那边！门开着！】

【快点进去！】

【进去！】

果然，她们还很幸运。她们看到了音风的吹动而嘎吱作响的半开的门。

在下一个瞬间，她们三人什么都不想的就跳进了那里。

在这里工作的孩子们几乎谁都知道，包含跑者，僵尸是基本依赖于视觉和听觉来寻找猎物的。因此，夹着门就算只有一时也好逃出了视线的范围的话，就有着藏起来躲过的这么一个可能性。

幸运的是，追着她们的跑者只有一只，其他的僵尸们还没有聚集到这里。所以好像也不需要担心逃进来的屋子被包围的可能。

像这样，虽然她们也没考虑到这种地步，但她们还是通过直觉判断到那个门就是为了让自己们得救的最优解。

【快点关上！！】

【呣噶啊啊-----------！！】

少女三人全力的关上嘎吱作响的木门和，跑者用着惊悚的声音撞向门的时机是，几乎同时发生的。

【kya啊啊——！】 （女生的尖叫声）

奇迹性的，这里的门是无法从内部可以打开的构造。门漂亮的熬过了，跑者毫无犹豫的撞向门的冲击。

【枯呜呜......唔鲁鲁，唔噶啊啊——！】（僵尸的呻吟声）

咚咚的，向这般的粗暴的敲门。确信着猎物就在门的另一侧的跑者，并无放弃的激烈的殴打着门。

仅仅是个木门又加上已经有点劣化了的缘故，完全不觉得可以撑过跑者的殴打到什么时候。但是，也不仅仅是靠一击就能打破程度的那般脆弱的样子。

【就，就趁现在，快跑吧】

【藏起来比较好吧？】

【如果有后门的话，就可以不被发现的跑掉了】

边用小声互相交谈着，少女们边慢慢的悄无声息的开始在室内里走了起来，就在这个时候。

kin,kin,kin————

响起了就像是摩擦金属般的，高音调。

就在背后，明明就响着边绝叫边殴打着门的跑者的吵闹声，但这种金属声却固执的留在了耳朵里。或许是本能感觉到了这种过于毛骨悚然的，异质的，然后不吉的声音也说不定。

【那，那个，这个声音是————】

在少女提问之前，那个就出现了。

【ki嘻嘻，sya啊————......】（怪物的叫声）

腐烂到一半的脸和身体是个过于看惯的僵尸的东西是不会有错的。但是那个双腕并不仅仅是无意义的向前伸，而是握着能更加感受到明确杀意的刀——————不，是他的手腕本身变成了一把刀。

【骗，骗人的吧，是刀魔呀,这家伙......】

【哈，哈哈哈，不行了......我们已经死了呀】

【hi ，hiii】（受到惊吓的拟声词）

第一次看到，但是，那个异常的姿态和名字还是知道的。

『刀魔』是在僵尸的密集地的中心地带和，只在其他的特定的建筑物里面。因为出现地点是受限的，如果知道的话是可以事先避开的。越长久的活在这里的孩子越是没见过这类怪物。

也就是说，遇见的话是避不开死亡的，因为它是凌驾于僵尸和跑者的危险的不死者生物。

kin，kin，kin————

刀魔在颤抖着的无力的少女面前，像是要展示一般的边摩擦着它的那自满的刀刃，边响起了那令人不快的金属音。

【跑，跑，快跑......】

逃跑路线什么的，早就已经没了。

前门有虎，后门有狼。虽然身为奴隶的少女们是不可能知道有这样的成语的，但她们不得不理解现在的自己正处于这样的状况下。

在黑暗的走廊的深处有着刀魔。然后，在自己们的背后，跑者还在激烈的敲打着门。

已经没有可以逃的地方了，已经没有可以逃的空隙了。

啊啊，这个就是所谓的绝望啊，少女们连感觉到这种的余裕都没有的，刀魔就那样抬起了双腕的刀刃，带着奇特声跳了起来。

【————『魔弹』】

咚啪啊啊——！！

激烈的炸裂声，将少女的悲鸣声和刀魔的怒吼声都掩盖掉，就像是要支配这个场面的一切般的轰响着。

然后，这一切因这一发的轰炸音————不对，因仅仅一颗子弹就宣告了终结。

【咦......什，什么......？】

眼看就要在眼前挥下刀刃的刀魔呢，他的那腐烂的大脑在空中弹飞后就那样仰面倒了下来。

回头看的话，木门已经被打碎，在那对面一直追逐着我们的跑者呢，和刀魔同样的失去了头部后就那样倒了下来。

然后，就在那身后站着一个灰色的男人。

【没事吗，我来救你们了】

【你，您是，难道是】

【灰色的长袍和黑色的面具，不会有错的】

【是黑色假面的灰！真的存在着！！】

【......咦-】

黑色假面的灰。

那个是孩子的奴隶们在第一阶层做着回收物资这种危险又残酷的劳动中在被僵尸袭击的那个时候，传言会跑过来帮助孩子们的英雄的名字。

他有着灰色的长袍和黑色的假面这种拥有特征的装扮。用着又黑又闪的魔法，不管是多么多的僵尸也好，不管是多么强力的不死者也好，也能在一瞬间就能打倒。

然后比起这些，他还还是一个会在离去的时候给予柔软的面包和肉干的奇迹的超——级——英——雄

那就是在第一阶层飘舞着的灰色的影子，黑色假面的灰！

【给我面包！】

【给我肉！】

【灰大人拜托你了！】

【呜哇——，这里的孩子们都好现实啊......】

但是没有被受到恩惠的是事实，所以虽然只有这一次但还是施舍一些给她们吧。在第一次救助时就已经给了那对奴隶少年的兄弟一些面包和肉干了，所以不知不觉已经变成了不能不给其他孩子们施舍一些的气氛了。

先把这些事情放在一旁......黑色假面的灰呀，这样的传闻都已经传播的这么广了吗。

听到了孩子的悲鸣后并跑过去帮助他们，像这样的事已经在这一周里已经做过好几次了，看来在这里工作的大多数的孩子们都已经知道这件事了。

虽说是小孩但他们也有自己们的联系网吧。这样的传闻在瞬间就传播开来了。

我自称灰的是，只有在第一次救助到的兄弟的时候，但这个名字已经被传播的这么广了的话，果然这传闻的源头就是他们呀。

【这次虽然险些赶上了，但也不一定每次都能赶得上。从今往后也注意一下别被僵尸们发现了。】

【好——】

首先将她们送往最近的安全区后，我非常遗憾的告诉她们，我无法做到像英雄一样能完美的回应孩子们的期待。

这英雄的传闻被过度传播的话，就有可能会出现相信这个传闻后就去被僵尸袭击的孩子。就算不是这样，每天都会在某些地方会有孩子因为我救不到而被僵尸弄死。

毕竟，我只有一个人。而且还是在广大的第一阶层中，只限于我可以听到呼救声的狭小的范围内。由我，由灰所能救助到的孩子能有多少呢。

因为也有我无法帮助到的情况存在的关系，所以从今往后也请小心翼翼的回收物质————就算我这么说，这些孩子们也能得到什么救赎吗。无法从这个充满着僵尸的第一阶层，不，无法从奴隶这个身份逃走的她们是无法以真正的意义上得到救赎的。

【啊，对不起，好像已经没肉干了。但作为替代有曲奇就是了----]

【曲奇！？】

【太好了！】

【是点心！！】

果然女孩子更喜欢比较甜的东西吗。眼色都变了。（橘：我更喜欢肉干...）

【给，要好好的三个人分着吃哦】

【呼哦哦----！】

【好——吃！】

【好——甜！】

她们到底有没有听着我的话呢，她们三个人开始抢着吃这个装着曲奇的小袋子。这个场面与其说是惹人微笑的温馨场面，更多的是能感受到她们坚强的场面。

【那么，我这就走了。你们也请多注意的......活下去吧】

就算这一次维持住了性命，但明天也是一直在持续着这种危险的工作。什么都没有变化，也无法改变什么。

我所做的事情只不过是，为了自己的伪善而已吧。毕竟只要沙尘暴过去了的话，我就会离开这个城市。只有现在，只有我还在这里的现在的行为，到底有多少的意义，不，有多少的正义存在呢。

就算如此我也要，在能听到孩子们悲鸣声的范围内，也只能由我去救他们了。毕竟这里除了我，就没有一个人打算去救这些奴隶的孩子们啊......

在救助了三位少女后，在再次的回到乌鲁斯拉的身边的时候，是已经过了中午的时候了。暂且，为了吃午饭就回到学校好了。

【呜哇啊啊————！】

向这样，这次从学校里面传来了叫声！

【——怎么了，没事吗！！】

还以为发生了什么事于是赶快地回到了地下室的话，那里有着，

【呜哇——不要啊——！】（日语原文：雅蠛跌）

在那里有着从天花板上吊起来用绳子捆绑着的米娅在那里叫唤着，

【住嘴——！你个混球——！】

【你真亏把我们的午饭】

【还我们午饭——！】

【还回来——！】

将被吊起来的米娅当作标靶，孩子们用着我给的史莱姆球投向他。

【大，大家，稍微冷静一下！】

然后身为保护人的库鲁斯在后面不知所措的安抚着大家。

【......发生了什么事纳诺】

【啊，乌鲁斯拉！然后，黑乃大人】

欢迎你们回来，虽然像这样大家都有礼貌的向我们打招呼是很好了，但现在不是管这个的时候。被吊着的米娅，在大家的背后一圈圈的旋转着。

【等等等等，虽然不知道发生了什么事，但大家围起来一起欺负着一个人是不太好的】

【咦——，但米娅一个人把我们的午饭全吃光了呀】

【装满着炖肉汤的锅现在空空如也呀】

【今天明明加了牛肉呢——】

【呢——】

【......米娅，这是真的吗？】

【咦嘿嘿，我明明只想稍微尝一口】

【你还有什么想说的话吗】

【非常的好吃哦，谢谢款待！】（原文：ごちそうさま。日本人吃完饭后的一种礼仪词）

【大家，可以打哦】

【kya啊啊———！黑乃大人好过分！】

不，不管怎么想过分的都是把十人份的炖汤吃完的你吧。不管怎么说都有限度存在哦。不如说，吃过头了吧......你是不是有着什么特殊体质啊。之前从乌鲁斯拉那里听说过，好像有着把吃掉的大部分转换成魔力什么的体质存在。

【嘿！别一直在那里玩，差不多帮忙做一做新的午餐了的说！】

从厨房那里传来的雷琪的呼声的关系，总之孩子们的集团霸凌就结束了。

就算如此，米娅也不是被原谅了呀。食物的仇恨是很深的。

【呼——还真是遭到了很过分的事情呀】

【真是的，你也要考虑一下其他人的事情在吃呀】（原文：食い意地張るのも大概にしろ大概的意思就是很没礼貌的，不考虑他人的大吃特吃）

【咦嘿嘿，不知不觉就变得停不下来了】

总之就解开绳子放下米娅吧，这家伙，完全看不到有反省过什么的一样的笑着。

【哈啊，总之，你先一个人过去打扫一下厕所】

【咦咦————！】

赏罚要明确。就算是孩子，这一部分不认真点做的话，不仅是他本人，周围的孩子也会产生不满。

虽然现在因为有我在所以不需要担心食物的问题，但是在缺乏食物的状况下的暴食是真正意义上要极刑的罪。不亏是可以被加到七大罪的罪刑啊。

米娅呀，你要多感谢一下，光是打扫厕所就算了。

【呐呐，新的午饭会是什么呢？】

啊，不行了这家伙。真的完全没有反省过啊。

【今天的午饭你也不能吃】

【kya啊啊—————！】

你为什么会觉得你还能吃的到啊。

【不如说，你这家伙还没吃够吗】

【不是啊，这里面有着很深的理由啊】

【偷吃里到底有多么深的理由在啊】

【......没办法，到了这个地步的话，似乎别无选择，只能讲实话了】

向这样，米娅的表情突然变得认真了起来，闪闪发亮的赤红的眼瞳向上瞪着我。

【其实，我的真身就是古之魔王，米娅・艾璐罗德啊。现在因为有点理由，来到了失去了记忆和加护的你的身边】

【是这样啊】

【嗯，但是神要在这个世界上显现是需要很多的条件和制约的......为了让现在的我一直在这里存在的话，魔力有点不足啊】

【然后呢】

【供应魔力最为基本的方法就是，吃。我为了完成自己的使命，还不能消失啊！】

【吼哦】

【所以，在给我点吃的嘛？】

【原来如此，米娅，我已经完全理解你的事情了】

【不亏是黑乃大人，就算失去了记忆，我也相信着你会相信我的】

【当然，会相信你呀。那么，总之先吃这个吧】

【......这个是什么？】

【卡罗布】

营养满分的完全营养食，这个是能在这个第一阶层大量入手的非常出色的食物。

【什么啊这个......不好吃......不如说，没味道，味道什么的完全不存在啊......这个是对神的亵渎......】

吃了一口后，米亚用着从心底恐慌着的表情说着对味道的评价。

【这个的话有很多哦，吃多少都可以哦】

【唔—，唔，唔—......黑乃大人你个笨蛋——！ 恶魔——！ 噩梦的狂战士——！】

【快点吃完后就去来打扫了】

米娅边哭着边啃着卡罗布，手拿着抹布走向了厕所。

【真实的，那家伙还真是问题儿童】

向这样，虽然有着这样的突发情况，今天的学校据点也很和平。

虽然孩子们只能出门到中庭去玩，但几乎也没漏出什么不满的在地下室里生活着。

不亏是，从潘多拉最北的傲腾西亚王国，穿过了整片大陆的来到了这个最南端的卡拉玛拉啊。这些孩子们肯定有着比我想象以上的忍耐心和强大的心灵。

但是我不能过于撒娇于这些。

要快点从这里逃出来，堂堂正正地走在街上。我不想让这些孩子们尝到在此之上的不自由了。

但是，我从这个第一阶层消失的话......像危机奔波而来的英雄，黑色假面的灰也会一起消失。

万一有着相信灰的存在，有着边一直呼喊着呼救声边死去的孩子存在的话，那个肯定是因为持有着某种希望的份，比仅仅被杀死还要来得更加残酷。

【我无法去拯救所有的孩子。但是至少只有这些孩子们也好————】

【唔唔——，黑乃大人——，这里的厕所大过头了呀——】

手握着抹布的米娅，用着寻求帮助的眼神看向我。

【哈啊......还真是没办法的家伙啊】

只有这一次哦，我边这么说边决定帮帮米娅打扫下厕所。
