# 716 席尔瓦里安家族

席尔瓦里安一族的发迹是靠着，位于阿特拉斯大沙漠正中的卡拉玛拉大迷宫的发掘品，席尔瓦里安一族是卡拉玛拉最为古老的家族，其历史最早能追溯到迷宫都市建立初期，传说迷宫都市的建立背后已有这个家族的影子。

这样的席尔瓦里安一族就算在现在的卡拉玛拉也依旧有着很大的影响力。

明面上是三大富豪之一的，席尔瓦里安商会。

背地里是三大黑帮之一的，席尔瓦里安家族。

在卡拉玛拉的表里两面都有着滔天权势的席尔瓦里安，现在的当主是一位名为安娜玛丽的女性。

从早逝的父亲那里继承当主之位时，安娜玛丽还是一位还懵懂无知的，于温室中长大的可怜少女。

但历经四十年风雨后，仍坐在当主之位的她，早已看不出当时的模样，现在的她是名副其实的，作为席尔瓦里安一族之首的无冕女王。

【————求，求求您了！】

因此，就算眼前有个大男人哭着磕头求饶，安娜玛丽也只是用冷淡的瞟了他一眼。

在充满着耀眼白色光芒的她的职务室里，只有这个房间的主人和跪着痛哭的男人而已。

【我讨厌无法听清事务的男人哦】

特意让其他人离开后听了听作为家族上级议员的这个男人的话，但那个内容却是一个完全不是为了组织的极其私人的请愿。

安娜玛丽的冷淡发言，完全表现出了她的失望。

对于自己boss这样的反应，就算是曲曲折折也是登上了上级议员位置的这个男人，不可能没有察觉到。就算如此，他也只能低下头去请愿了。

【————但是，我更讨厌轻易放弃的男人。可以哦，如果你只是作为个人的行动的话我是可以承认的】

【谢，谢，谢谢您！！】

男人边大哭着，边抬起头叫喊着感谢的话语后就这样离开了职务室。

允许了他的请愿，绝非是出于同情他。只是单纯的出于在这里卖给他恩情的话会更加有益的判断罢了。

他人的主义思想，人生，就算是命本身，对于安娜玛丽来说也不过是决定损益表的一个要素。这个是做为商人还是做为黑帮，都是同理。

【女主人，有客人来访】

【在这个时间点应该没有来客的预定来着？】

对于从越过门听到的管家报告的回复里面，参夹着一些焦躁。

没有预约就过来拜访的家伙，是一个不知礼仪的，又或是不得不原谅那些行为的的人物。就算是哪个场合，也都不是一个好的客人。

【是琉利克.图巴尔金大人的拜访】（橘：琉利克是塞利斯未婚夫琉特的爸爸，也是在683话在酒吧和审判之箭保镖加修雷谈话的中年男子】

【琉利克！？快点让他进来！】

在听到管家的回复之前，双开的门被咚的一口气打开了。

【哈，哈，哈——！我已经来咯！】

【嘛啊，琉利克！啊啊，真是好久不见，我一直想要见到你！】

【我也是哦伯母！】

虽然是用非常无礼的方式进来的琉利克，但安娜玛丽却喜色满满的迎接了侄子的归来。

虽然会对客人寻求礼仪，但对家人却无限制。

【啊啦啊啦，头发都变得这么长了，还长了些胡须呢】

【难道不适合我吗？】

【不，变得更有男人味了！】

【谢谢！伯母也依旧还是那么的漂亮。我可以吻你吗】

【真是的，真是没办法的孩子呢】

【是因为伯母过于有魅力的错】

边这么说，边热烈的接吻着的二人开始迎接着再会的喜悦。

就这样，玩的开心以后才终于沉住了腰开始了对话。

【加修雷副团长也好久不见了】

【哈，许久没问候了】

加修雷穿着的并不是平常的黑色的阿修罗胸衣，而是家族正式成员大部分穿着的黑色西装。

虽然在卡拉玛拉是一个广阔普及的正装，但是由满身肌肉的大男人的加修雷穿上的话，只能被看作成是一个黑帮保镖。事实上，就是如此。

另一方琉利克穿的是，非常干净的白色西装。虽说是个会选择人的白色西装，但作为长身瘦躯的他的话就像是专门为他所设计的衣服一样适合他。

【你终于回来了呀，琉利克。可以赶上真是太好了】 安娜

【那当然，这可是一个是否实现一族辈愿的重要时刻啊。我急着从拉古纳那里赶了过来】 琉利克

【啊啊，终于能将圣石从扎纳杜夺走的机会到来了】 安娜

【然后，那个老头已经？】琉利克

【还活着哦。真的是，到底是多么的对生有所执着的男人啊】安娜

冒险王扎纳杜倒下了，关于这个新闻在卡拉玛拉没有人不知道。但是，知道其详细的消息的只有一部分的人们知道着。

【那么就，在他去世为止，我就逛逛这个久违的故乡好了】琉利克

【你也别太过于放松了哦。你会在稍微没盯住的空隙里，就去勾搭上好几个女人呢】安娜

【喂喂喂，别说那么过去的事情了吧伯母。我都已经结婚了，甚至都有了孩子了】琉利克

【被放在了阿瓦隆了吧。你也可以把他带过来呀】安娜

【不，他是个不怎么靠谱的儿子呢......不适合他。实在是无法让他继承我，当什么骑士团长啊】琉利克

【呼呼呼，你也有了父亲的面孔了呢】安娜

才能什么的并没有关系。作为骑士团长重要的是，做为古代的第二使徒该隐末裔的血脉。

将这样的独生子，故意没有参加于此的理由什么的，就只有一个。

就算从『白神』那里获得了加护，圣堂骑士的团长也是一条艰辛的路。作为一个父亲他祈愿着比起让心灵温柔，仅此一个的爱子参与神圣又艰辛的人生，不如还是在什么都不知道的情况下让他过上安稳的人生。

【不不，这只是单纯的作为和阿瓦隆的阿克莱特家构建联系的最好方法罢了。】（橘：指琉特和塞利斯的政略结婚）

【行吧，你都说到这份上了，我也就当作是这样好了】安娜

【谢谢。果然伯母很温柔呢】琉利克

【你在说什么呢，我们可是家人啊】安娜

冷酷的黑帮女boss，安娜玛丽。她从心底里浮现的微笑只会给家人所展现。

不管是做为席尔瓦里安商会还是做为黑帮，都壮大到了和前代的父亲相比无法比较的规模。虽然组织有所扩大，但同时也失去了做为血亲的家族。

因此会更加，恩爱着在现在也会从暗处支撑着自己的琉利克。

【那么，这个侄子会为了敬爱的伯母，做到什么呢？】安娜

【准备已经齐全了。圣堂骑士团的几乎所有人都已经召集过来了】琉利克

【哦哦——，没想到能率领所有的骑士团战斗的日子会到来，这就叫做感无量吗？】加修雷（橘：感无量也就是非常感动的意思）

【就是会变成如此大规模的战斗，不，是我们会做】琉利克

【内乱啊......真不错，都兴奋起来了】加修雷

【呼呼呼，就算我们不动，扎纳杜只要一死，就会擅自开始】安娜

现在的卡拉玛拉，就是有着如此这样的力量平衡。

扎纳杜作为冒险者是一流的，然后做为商人也是一流的......但做为组织之首，却只不过是二流。

支配着卡拉玛拉一半的他所创建的扎纳杜财阀，从孩子和孙子的血族开始，财阀的干部什么的，都为了想要获得扎纳杜死后的遗产和地位，而日夜暗斗中。

就是因为有着绝对首脑的扎纳杜，财阀才会作为一个组织成立着，如果他就那样倒下来的话，很明显的就会这样分裂开来，毕竟有着如此多的派阀在争斗着。

然后等扎纳杜死后正式的开启遗产争夺的话，就会有和各系派阀有所联系着的其他的势力，包含着席尔瓦里安的三大富豪和黑帮，还有其他的大商会和以洛克威尔为首的阿特拉斯大沙漠的周边各国，都会以这个为机会想要来获得这个卡拉玛拉的利权吧。

现在就像是有着无数的火种，无数个火药库乱立在这个卡拉玛拉之中的状况。何时，在哪里，以什么为契机发生大规模的战斗也不奇怪。

【扎纳杜一死掉，原石的操作权限也会一时冻结。如果变成这样，之后就会变成单纯的，拥有最强大的战力的家伙就能抢得到的如此简单的状况】安娜

【圣石的秘密，知道这个秘密的人还有谁呢？】琉利克

【是啊，非常明显的调查着的只有『黄金的夜明』吧】安娜

【没听说过，是怎样的组织？】琉利克

【是冒险者小队。rank5的，现在被称为卡拉玛拉最强】安娜

【原来如此啊，潜入到大迷宫后知道了各种各样的事情啊......就因为这样，强大的冒险者就是如此的麻烦】琉利克

像这样的家伙，至今为止也不是没有过。

就算如此，卡拉玛拉的势力图维持不变，就是因为排除掉了知道了多余的事情的家伙的关系。在这个迷宫都市创建以来，代代的席尔瓦里安之首就这样一直这么做了过来。

掌握原石的秘密的，只有席尔瓦里安就够了。

在被赐予神赐为止，绝对不能触碰这个原石。

因此，席尔瓦李安一族代代都在持续监视着这个有着原石的大迷宫的最深处，为了不让任何人靠近。就像是，守护王家之墓的守墓人一样。

但是，有人穿过了这些抵达到了原石所在的位置。

那就是，冒险王扎纳杜。

就算是为了被赋予席尔瓦里安的神圣使命，也要尽可能快点从扎纳杜手里夺回原石，再次让它变回它原本的样子才行。

【我敢肯定已经快到神托的时候了......终于我的努力可以结果了】安娜

【感谢神明，能让我们在这个时代生下来呢】琉利克

【是啊，十字军会在这个时机点到来也肯定是神的指导吧】（橘：确实是神的指导）

关于从天穹大陆过来的侵略者，十字军的事情，都传到了在大陆最南边的卡拉玛拉。如果是耳尖的商人的话，肯定是谁都听过一遍。

但是，却没有直接接触过的人吧。

十字军虽然攻陷了代达罗斯，但却因为输给了斯巴达而无法穿过加拉哈德山脉。

从龙王加挥那尔支配的王国到十字军的殖民地，虽然那地方的内情发生了变化但却对潘多拉大陆的大部分人毫无影响......像这样，谁都这么认为着。

【哦，难道说，伯母已经和十字军？】琉利克

【啊啊，在前一段时间，确认过————那个是货真价实的】安娜

嘿——，像这样从琉利克的口中，漏出了和他并不相符的炽热的吐息。

那个是，纯粹的期待。像少年一般的热烈的期待。

如果十字军是从『白神』获得加护的军势的话，和这个事情有所关联的可就不止在卡拉玛拉举行内战的我们了。

如果是这样的话，夺还失去的圣地，将潘多拉大陆完全征服的历史性伟业，不，几千年来的辈愿可能就能实现了。

【原来如此，怪不得阿克莱特会参加这件事】琉利克（橘：阿克莱特是阿瓦隆12贵族之首，塞利斯的家族）

【和十字军的联系，现在就交给他们好了。我们的话首先固定好自己的故乡才是第一要务】安娜

【但是，在那之后的话————不错啊，梦想在扩张着】琉利克

【对了对了，通过那个阿克莱特，从十字军那里拿到了遥远地方同胞的支援哦】安娜

【嘿——，拿到了多少啊？】琉利克

【我无法去衡量它。所以说琉利克，这个就由你来鉴定吧】安娜

to(拟音）,突然的弹手指的安娜玛丽。

看起来，那个干燥的响声并不是为了叫管家过来的信号。

唐突的，在房间的中央浮现起了白色光辉的魔法阵。

琉利克知道那是转移的魔法阵，但他从没见过在那中间出现的人偶。

【什么啊，这个铠甲？有谁在里面吗？】琉利克

在房间中央站着的是，是一个让人眼花的白色的重厚铠甲。是一个从头到尾，完全覆盖住的全身铠。

【好像这个铠甲，是被称为机甲铠的铠甲】安娜

【嘿——，那还真是满夸装的名字————话说这个，难道是古代铠吗！？】琉利克

琉利克充满兴趣的看着那个铠甲后，很快就察觉到了它的真面目。

古代铠。以以太为动力的，炫耀着骑兵的机动力和重骑士防御力的，古代兵器的一种。

【不，好像是以古代铠作为原型由十字军开发的东西】安娜

【真假的，靠自己就能造这个什么的，十字军的魔法技术也太夸张了......]琉利克

【虽然很不甘心，但不得不承认他们要比我们更加的先进啊】安娜

【这个，一共有几机？】琉利克

【21机。但那其中有一机被拆解后开始了解析，所以能动的只有20】安娜

【有这个的话是不是可以马上就能夺走卡拉玛拉了？】琉利克（橘：不行，你们太弱）

【不能过于自信啊。这些东西好像还不是完成系的】安娜（橘：打个比喻就像是游戏体验版，并非完整版）

现在还处于试作阶段，所以并没有正式的进入量产阶段，但是居然能聚集齐这些数量，光是这样就很震惊了。

【嗯，不错啊......真的好不错啊这个！我看上了，这个就交给我用吧伯母！】琉利克

【当然了，这就是为你所准备着的】安娜

【yahoo，谢谢你伯母，我爱你！好了，我们走加修雷，让我们快点用用这家伙吧！】琉利克

【yareyare，知道了，团长阁下】加修雷（橘：请脑补jojo第三部主角，摇着头yareyare的那一段）

就这样，琉利克让加修雷搬着铠甲，就这样像小孩子一般高兴的跑出了房间。

卡拉玛拉郊外。

在某个阴沉的街道中，在好像哪里都有的大众酒厂，今天也毫无变化的有着一定程度的客人......看似这样，但实际上，今天是席尔瓦里安家族的包场。在入口附近闲逛的男人也，在窗边的坐席边遥望外面边喝酒的客人也，所有人都是席尔瓦里安的人员。

但是，今晚并不是犒劳他们的宴会，主宾是其他人。

【啊啦，难道我是最后到的吗？】

然后，和快打样的酒厂不相符的，穿着白色法衣的女性也是被招待过来的客人之一。

系好的淡绿色的头发，戴着知性眼镜的漂亮的却又浮现出温暖笑容的年轻女性。缠在她精致身体的衣服是被称做白衣的，是一个治疗人们伤病的治疗院的神官所穿的专用法医。从脖子上垂下来的小小绿宝石，就是潘多拉神殿认同的正式的『治愈之术』之证。

也就是说，她就是服务于治疗院的真正的治愈术师。

但是，她并不是因为这里有着急病患者而敢来这里的。

【不，请不用在意。请快到里面，上级议员正在等着您，希尔达大人】

【知道了——】

用脸刷卡通过了席尔瓦里安的保镖后走进酒厂的治愈术士希尔达，用着充满兴趣的眼神看了看周围。

和预想一样，主要的客人全都是熟人。

在角落的卓席上，像猪一般狼吞虎咽吃着饭的人就是被称为『猪鼻』的男人，他有着像猪一般肥大的身体和像猪一般的卑屈的性格。

用着比狗都要敏锐的嗅觉和风魔法的臭气吸收等等，就算对手逃到哪里藏到哪里必定都能找的出来。虽然又恶心又烦又脏，但那个追踪术却是货真价实的关系，所以一直会被同事所搭话。

在墙角用单手举杯静静的站着的人就是被称为『透明』的人。是个是男是女都不清楚的盖住脸的人物。

用独创的光魔法制造的隐行术能让他真的变成透明，他爱用的弩也能毫无声息的用毒箭狙击对象，是一个拥有非常坚实风格的暗杀者。因为他又或是她在平日起就用着遮断气息的武技的关系所以可以注意到他存在的只有包含希尔达的数人而已。

在柜台坐席里以店长为对手聊天着的穿着红色长袍的中年男，他就是被称为『燃烧』的炎魔术士。上级魔法是理所当然，虽说他是一个原初魔法火属性攻击魔法的使用者，但他完全不会使用防御和支援等除了攻击魔法外的其他一切魔法，是一个火力至上主义者。因为那个强大的火力和最喜欢将人和物体燃烧殆尽的那个性格，每次必定都会将对象以外的范围给卷进来，所以如果在现场里看到他的话，是谁都会静静的离开他的身边。

然后在最中间的卓席上将人们召集起来，说教着什么的，不，演说着什么的就是......虽是第一次看到她的脸，但我立刻就知道了她就是最近有说传言的『pink』。

自称正义的伙伴。自称rank5冒险者。穿着全身粉色的紧身衣，戴着盖住所有脸的头套，不管是谁看到都不得不喊她为pink程度的，是一个粉色非常显眼的女人。

虽说是变态般的装备，但据说她却有着和她的自称相符的手腕，相当的强。她有着一个只要给钱的话不管是任何脏活都愿意干的评价。她的身材非常好，但仅因为此而由着兴趣拜托她做夜晚的对手的话，据说就算是一亿元都是不行的。（都是NG的）

【嘿——，虽说并不是超一流的，但还是有某种程度的面孔呢】

此外还有很多列如中坚和老将的面孔。虽然也有一些不知道的人，就算如此，也没有一人是刚出道的新人。

如果是席尔瓦里安上级议员的一个人所召集的人数的话，这就是最多了吧。

然后，看着排列着的这些面孔后，希尔达觉得自己就是其中最强————

【啊啦啊啦，居然会叫『铁锈』过来，看来有个非常想杀的对象啊】

希尔达确信了自己是第二强。

在酒厂的柱子影子里，有着呆呆地站着，用着破破长袍遮盖住全身的人物。在长袍覆盖的背后，可以偷窥到有着因铁锈而变成赤茶色的遮住脸的头盔。

被称作『铁锈』的他的话，只有手腕是可以被称为一流的。但是，因为除此之外上有着许多问题的关系，如果投入他的任务的条件不到位的话，是不可能叫他过来的。

【emmmm，这次的任务看起来竞争率好高啊】

像这样边自言自语，边坐上近处坐席的希尔达是一名————被称为『子杀』的人物，在被委托任务的时候会毫无过问的，一定会杀死孩子。她是一个兼备兴趣和实际利益而做着杀手的女人。

在做为最后的客人的希尔达坐在席位上后，做为委托主的上级议员发表了这次的目标。

【————是一个被称做灰的，黑发的男人】

奴隶商场白色希望四号船在归港途中的流沙中捡到的，拥有一副黑色头发的大体型的男人。因为从他锻炼好的肉体来看，他作为劳动奴隶和剑斗奴隶是有很不错的价值的，所以就这样将昏倒的他丢进了牢里。

但是，那个男人却是一个拥有着相当实力的魔术士。

趁着船刚归港后的争执，杀害了船长，带上一个孩子的奴隶后，和被疑似是同伴的少女的二人一起逃亡。

在事先就在到处打听关于奴隶船的同伴的少女，就是被称为雷琪和乌鲁斯拉的在最近才在卡拉玛拉开始活动的冒险者。

在事件发生后的那天晚上，希尔瓦里安家族实行了报复，袭击了他们潜伏着的贫民窟的公寓————但是，不仅仅只是产生了莫大的被害，甚至还让他们所有人都逃进了迷宫里。

然后，在这里作为希尔瓦里安家族女首领的安娜玛丽决定，与其继续报复不如就这么收手。

他和我们的敌对组织没有任何的关系，仅仅只是一个非常强的一个个人罢了。就算勉强杀掉了他，守住的面子和失去的代价相比，后者要更加的大，对于注重损益表的安娜玛丽是这么想的。

因此，虽然决定了就这么不出手......但实行了这次任务的上级议员，却并没有这么想。被那家伙所杀的船长，对他来说是从以前开始就在席尔瓦里安一起工作着的如弟弟般的存在，也就是所谓的交换了酒杯结拜的义兄弟的关系。

因此和安娜玛丽直接谈判过后，获得了如果是以个人行为的复仇的话，是不需要追究责任的，的言辞的上级议员，就像这样，把自己能叫来的杀手全都叫了过来。

【他带着十个小鬼，在第一阶层潜伏着。将这家伙带着的所有孩子一起，全都杀掉】
