# 719 杀手（2）

“呲\~！？”

什么，有炸弹？——不，不是，似有毒颜色的紫色气浪爆炸开来，是毒药吗？

但是，这种事无关紧要。对我来说，最令人难以置信的是，这个毒药是在人质的孩子肚子里炸开来的。

让人难以置信地眼睁睁看着女孩变成一个肉弹袭击自己，这种光景第一反应怕是觉得自己是不是眼睛看错了吧。

给容易让人解除戒心、从而允许靠近的小孩身上装BOOM==来发动袭击。作为人类所能想出来的作战方式，虽然是最卑鄙最恶劣的一类的手段，但却是有效而可怕的攻击。设置的一方既不疼也不痒。把孩子生命如子弹般射出没什么两样。

并且，只要是以我这样的人作为对手，这钩必然被咬上，效果简直拔群。

那个杀手女人到了这个时候，还没有放弃杀我的目的。这就是作为杀手的自尊心，不，这也只不过是从一开始就准备好的杀害手段之一吧。

所以，在被他盯上的时候，我一定救不了这个孩子了。因为当我到达这里的时候，剧毒已经被放进这孩子肚子里了。...

“呵呵，果然是个完美的改造人。即使沐浴在（バジリスクbasilisk ）蛇怪之毒中，居然还能站着。“

在紫毒迷雾朦胧的另一边，杀手女子在笑着。

他的手上握着一把不知什么时候拔出来的，扭曲扭曲的白色骨枪。

“但是，直接就跳坑到陷阱里之类的也未免太疏忽大意了吧？一般轻易释放人质时，通常会怀疑是不是有什么阴谋的吧？”

她把骨头的长矛对准了我。

尖锐的细长的枪尖，形状就像注射器一样，自它的噗呲噗呲地冒着紫烟。如果被这个长矛刺了的话，应该是直接将毒药注入体内的结构吧。只要被尖端刺了一下，马上就会有产生至极的威力。他把这样的东西刺在那孩子的肚子里，变成了代替炸弹的毒气武器吧。

在我的脚边，尸骸的腹部以上已经炸开，双脚所支撑的残躯自胸及以上已化为了千余碎块。

与此相对，我几乎毫发无损。炸裂的蛇怪之毒，显示出巨大的毒性和酸性，只要稍微接触一下，就会瞬间灰化融解。实施了黑化的黑色面具也轻易被染毒了，现在的我只穿了博罗博罗（残破不堪）的裤子，素颜和上半身都露出来了。

但是，只有自己的身体用瞬间展开的黑色魔力屏蔽了毒侵。

武技中存在着“硬身”等提高自己肉体本身防御力的技能。虽然这是至今还不能完全理解的原理，但依靠魔力就能再现出类似的效果了。

想象着就像沙利叶一样，让魔力迸发到全身。虽然可以在一瞬间发动来保护自己，但无论是用魔法发动武技还是魔法进行防御自己都不成熟，目前单纯靠魔力量堆，效费比非常差。

所以，我只在这种危急存亡的时刻使用，结果就是，我就回活了下来，只有我一个人，毫发无损。

“呵呵，你不擅长防御魔法吗？如果你被这个“蛇怪骨髓枪”刺伤的话，纵然你的抗性再高也受不了咯。“

确实，如果被直接射进体内那毒药的话我也是会死的吧。作为改造人类，免疫和状态异常耐性也异常的高，但并不是无敌的。

“喂，你要唠叨到什么时候？快点刺我吧，杀手“

“你看，我是为了爱好而杀人的，快乐的时候嘴巴也会变得忘乎所以呐呐！”

她拿起骨头的毒枪，笔直地冲了进来。

伴随着爆炸性加速与快速的蹬踏动作。 “飞枪闪！”

让别人觉得他就会这样冲刺过来时，他冷不丁地用了掷枪的武技，把武器扔了过来。在即将踏入长矛的有效突刺距离之前，在临界距离前作为标枪掷出吗？这是最近的距离。但是，正因为如此，才会乘对方严阵以待时乘虚而入刺穿对方，但这一想趁对方准备近战而突施的一掷并不能得逞。

“魔弹”

离开自己的手被扔出去的武器，一发子弹就足够打发了。

将装填完毕的一发向着长矛开火。哐当！一声撞击，骨矛投掷的轨道偏离了。

“那么，这是你的绝招了吗？”

“是的，这就是我引以为傲的搭档，”蛊惑的克里莎莉丝”

这把刀虽然咋一看闪耀着黄金的光辉，却散发出令人毛骨悚然的气息。

虽然我用魔弹迎击了长矛，但那家伙就这样飞冲过来，亮出了这个名为“蛊惑之克里莎莉丝”的金色刀刃。

正因为是搭档，才是最习惯使用的吧。虽然不是武技，但动作非常迅速，而且正确地将刀刃滑向了我的胸前。

我用与射击魔弹的右手相反的左手勉强接住。应该说，只是代做盾牌去挡刀就已经竭尽全力了，黄金之刃深深地刺入左掌。

仅仅传来的普通程度的疼痛。然而，在此之上，这种感觉！“这可不是普通的放血哟。这是诅咒武器--《蛊惑的克里莎莉丝》，可以直接吸收生命力哦！”

从刺穿的手掌传来了我的魔力被刀子急剧地从体内吸收过去的感觉，和与乌露斯拉的特训中所熟知的“魔力剥夺”的效果非常相似。

但是，正如他所说，这玩意更加恶劣，是只为彻底夺去生命力的诅咒。

如果是“魔力剥夺”的话，是榨取本人的余裕魔力从而使其无法正常的使用魔法。 不过，“蛊惑的克里莎莉丝”似乎可以直接吸收作为维持人类生命不可或缺的能量来源从而对作为人生命力的部分进行吸取。

托匕首之福，我正在以与乌露斯拉的技能无法比拟的速度衰弱，急剧的疲劳感和疲倦感遍布全身。再过几秒钟的时间，大概就连站起来都站不住了。

“嗯~~嗯~~啊\~呃\~\~嗯\~，你的生命力真是太棒了。比至今为止喝过的任何人都要热、浓厚、呵呵，这样的话，会直接恢复到少女般年轻的年纪吧！“

“原来如此，这家伙保持美丽的秘诀就是这样啊。难怪你看起来不像你的年龄。”

“效果很棒吧？实现女性的梦想，是最好的诅咒武器。”

“是啊，这家伙很有趣，我很喜欢。那就收下了，黑化！”“

被刺伤的手掌手指收紧就这样握住了匕首。

随着不断被吸走的生命力，我将以自己的意志操纵的黑色魔力注入到“蛊惑的克里莎莉丝”中，施以黑化。

被刺伤的瞬间，我明白了。

诅咒武器，这家伙释放出的令人毛骨悚然的气息的真实身份是黑色魔力。所以和我的身体相得益彰。

即使是在生命力被吸走的时候，我也不认为这把金刃是可怕的。最喜欢狗的人，即使被咬也觉得兴奋，完全感觉不到危机感，反而是一种高兴的感觉吧。

不可思议的是，我怀着对这个被称为诅咒武器的“蛊惑之克里莎莉丝”的信赖感，实施了黑化。

在闪耀着黄金的剑身上，乌黑的线条像血管一样浮出涌出。

一般来说，黑化的话刀身应该都会全部变黑，但这家伙很强大。大概也是执着于这闪亮的金色吧。

刀刃上的黄金色光辉依旧闪耀，而黑化的侵蚀本身就这样完成了。结果，完全染上黑色的只有凸缘和花纹。但是，这样一来，这家伙就完全变成了我的东西。

“我被孩子的血弄湿了，放开那只肮脏的手。”

“什！？”

手握“蛊惑的克里莎莉丝”的杀手女子的手被弹了开了，就像是被窜动的电流电击了一样。

我就这样用右手握着剑柄，一口气从手掌中拔出刀刃。

虽然疼痛并没有那么大，但如果一直出血也很麻烦，所以用“肉体填补”把伤口堵住了。

“唔...被...被夺走，那种事...再怎么说一个黑魔法师，竟把我诅咒的武器给...”

“你称这家伙为你的搭档，但这家伙似乎并不这么认为。”

我感觉到在黑化的过程中，感觉到了刀上施加的各种精细工艺处理。应该是为了让自己更容易使用，刻下了魔法阵吧。

对这个诅咒的武器来说，这并不能影响到作为本质的诅咒本身。虽然不知道他是在怎样的原理中蕴含着夺走生命力的能力，但是这家伙的怨念似乎相当深啊。

“唔一-”

大概连继续轻声呢喃的余地都没有了吧。杀手女人这次带着真心焦急的表情，迅速地开始后退以期尽早离场。

“事到如今，别以为能逃掉——魔手。”

在杀手女人飘零的舞步第一脚落地之前，漆黑的锁链缠绕着自虚空跃入绑上了她的腿肚。

从像影子一样染成黑色的地面上，用于约束的黑色魔法“魔手”伸展了开来。

就像那家伙在这里设下陷阱一样，我也是在到达这个地方的时候，悄悄地进行了地面的黑化。

但是，战斗的成果不论怎么说也没法说是满意（毕竟营救失败-by萨）。

“等、等一下！还有其他被劫持为人质的孩子！杀了我的话——”她的脚被黑色的锁链绊倒，四肢和躯干都被更长的锁链缠住，杀手女人像是最后的抵抗似的，大喊着想让我犹豫的乞命台词。

恐怕是骗人的。如果他还有劫持人质的话，照她这种物尽其用的做法，应该已经做好了准备。

但是，如果只有很小的可能性的话，为了还没见过的人质，我就会阻止杀这家伙的手吧，如果是刚才的我的话。

“多亏了你，我明白了。我救不了所有的孩子。“

从一开始就知道的事。一直就知道还不想承认的事。

即使我作为黑假面，帮助危机的孩子，然而在别的地方被牺牲的孩子们络绎不绝。今天救过的孩子明天也会死吧。

尽管如此，我本来打算至少在自己的眼睛能看到的范围内努力，但多亏了这家伙，我才意识到这一点。

“所以，你现在就死在这里吧。至少，再也没有孩子会在你手中死去了吧。”

然后，我向被锁链抓住、无力抵抗的杀手女子，挥下了“”蛊惑的克里莎莉丝”。

“啊！？啊，不要，不要啊，索莱是，不行的！”在深深地将黄金之刃刺入胸前的瞬间，我感受到了手掌上炽热的生命力的脉动。

我因手掌的刺伤而被夺走的生命力，再次回到了身体。

而且，这个女人的生命力也通过诅咒的力量流入我。

原来如此，这股炽热的力量渗透进来，充满了比自己能拥有的更多力量的感觉，真是一种很舒服的感觉。

与其说是万能感，不如说是全能感，总之就是被满足的感觉。如果搞不好的话，也许就会变成仅仅为了这种感觉而不停从他人那里夺走生命力了吧。

“的确，你感觉不到疼痛，那么至少要丑陋，悲惨地死吧。”“不要不要不要不要啊啊啊啊啊”

高亢的女人的尖叫声很快就像喉咙枯萎一样虚弱地消失了。

不过，枯萎的不仅是喉咙，而是这家伙的整个身体。

白皙的脸上突然冒出皱纹，细长的手脚也像枯木一样萎靡不振。

因为被剥夺了生命力，她也失去了保持年轻和美貌的力量，-大概是老化到了原来的年龄吧。

“啊...哈...啊...哈...”

一边说出不成声的声音，一边变成瘦弱的老婆婆的杀手女子喘不过气来。

死因是失去了生命力，要么是单纯的衰老，要么是失血。这无关紧要啊。

但是，如果corpse放着不管的话，就会变成zombie的可能性还是非常高的。

特别是这样强大的人，很可能会成为更强大的上位living dead（因为不让发，所以全改英文与原文无关-by沙文）。虽然如果变成那样的话是没有自己的意志的，但不能再让这家伙再袭击任何人了。

“黑焰”

用疑似火属性的黑色火焰，烧了杀手女人的身体，彻底解决掉的方法里最好的就要数火化措施了。

所有的事情收拾干净后，我的心中终于泉涌了无可奈何的虚无感。

“最终，谁也没有救成吗？”一度获得相助的兄弟也因为我的过错才死的。如果能做得更好的话，两个人都可能得救。

这种悔恨以及由此产生的空虚感都似曾相识，这是为什么呢？或许是因为在失去的记忆中，有类似的经历。

也许有吧，说到底，我就是我。如果你忘记了记忆，肯定会重复同样的失败。

真是个没出息的男人。我明明有这么强大的力量，不管怎么挣扎，都不能成为真正的英雄吗。

“那么，至少我必须保护我身边的人”

。

没有消沉的时间。席尔瓦里安终于把杀手送来了的话，理所当然的，作为隐藏据点的学校也很危险。让蕾琪先回去真是太好了。

只要有蕾琪和乌露斯拉两个人，就算被送去如这个女杀手这么强大的家伙也能顶一阵吧。

现在我也必须回去了，如果不巩固防守的话

——“哎呀，你到底要去哪里啊，黑假面王子大人！！”

在夸张男人的声音响起的同时，红莲的火焰一片一片地迸发出来。

火属性的攻击魔法啊。

既不是什么大的爆炸，也不是灼热的业火。几乎就像是装模作样，只是华丽地散落火焰一般的攻击。“

...你也是杀手吗？”

抬头向前望去，在声音回响的地方，有个男人穿着大衣伫立在对面的建筑物屋顶上的张着红色嘴巴，似乎是个操纵火焰的魔术师。

“不管怎样，请你叫我“炎上”吧。呵呵，是会把你丢进灼热的炼狱的男人的名字。” “等一下！那家伙是我的猎物！” “不，这里交给我！”

“嘿嘿，果然在来这里，是正确的。” “不愧是是希尔德的姐姐，直觉真是厉害啊。”

“括噪，弑哥仇人，我必手刃！！”

继火魔法师的男人之后，各种各样的建筑物后面跳出来了一堆带着各式武装的人们，大概都是冲着我来的吧。其中还混有一个人身着全身粉色的战队服的家伙混在里面，不过，到处都有奇怪的家伙吧。

不管怎么说，他们看见在和杀手女人的战斗中失去了外套、面具、半裸着的我，认为我已经经历了巨大消耗，现在是留给他们收人头的机会吧。只是没有衣服而已，多亏了“蛊惑的克里莎莉丝”，我的体力和魔力都是万全状态。

一群没眼力的家伙，个个雄心勃勃跃跃欲试。

不管怎么说，我们不能带着这群人回到学校据点。虽然多少要花点时间，但只能在这里收拾了。

“我在赶时间，快点消失——魔弹·全弹发射”

数以千计的黑色子弹浮出，在下一瞬间，就将会铺天盖地般爆射过去。

“哇，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！\~\~”

发出悲痛呐喊的，是在屋顶上装神弄鬼的火焰魔术师男子。

我还没开枪，被干得也太早了吧？

一时之间，我有点把握不住情况了，但.

“邪恶的火焰魔术师，由我这个粉色之箭讨伐了！！”

堂堂正正地报了名的，是一个头脑奇怪的穿战队粉红装备的家伙。

看来，那家伙从身后踢飞了站在屋顶火魔法师。

从三层楼的屋顶上，被偷袭踢下去了，运气真不好，还是头朝下砸下去的。漂亮，头顶直接撞到了坚硬的地面上。 “喂！”你在做什么啊！”

“糟了，炎上先生被干掉了！”

“粉红色这家伙背叛了！”

“开什么玩笑，这样也配是等级 5的冒险者啊！？”

虽然完全不知道事情的情况，但似乎突然发生了内讧。

大概是排除其他竞争对手，独占打倒我的报酬的感觉吧。

“闭嘴，乃们这群无名小卒！我是正义的英雄“粉色之箭”！正义一定会赢，也就是说，身为正义伙伴的我，就是强者的伙伴！”

也就是说，你以为我比聚集在这里的杀手更强大，所以你倒戈了吗？

哇这家伙真差劲啊，一边想着，一边看着自称是粉色的女人，挥着带刺刺的骇人听闻的粉色超华丽的鞭子，打住了身边想靠近的家伙。明明是Pink Arrow，却不用弓吗？背后爱心形状的大型弓是装饰吗？

“可恶，你在胡说八道些什么！”

“粉色疯了，先从这家伙开始收拾吧！”

“从一开始我就觉得你脑回路清奇，果然确实如此！”

然后在屋顶展开，是真正的丑陋关系（内讧混操）。虽然看起来是一堆人群殴一个，但是貌似等级5的冒险者的粉色似乎很强，挥舞着粉色的鞭子，让其他的人都无法接近。

“来吧，去吧，黑乃！这里交给我！”“什么，不，为什么你从一开始就有一种站在我这边的气氛呢？”

“细节问题就别在意了！不管怎样，快去救孩子们！不用担心我！”

“那啥，我并不怎么担心你就是了。”

不过，虽然不知道是怎么回事，但粉色突然向我倒戈是肯定的，所以就让他帮我把这里的对手给撸掉吧。

“好的，这里就交给你了”

“这次算我借给你的哟，以后请多关照我这个粉红之箭哟\~！”

在这种情况下为什么要向我推销自己呢？

虽然真是个可疑的家伙，但现在还没有足够的时间去在意这件事。

“啊，在那里的窗户里，透明隐藏的暗杀者用毒箭瞄准了，所以要小心。”

“这个恩情就收下啦。虽然不知道何时以及能不能还。”朝着粉红所示的方向，射出完全迷失了射击时机的魔弹。别说窗户了，连墙都碎了，里面夹杂着被吹走的血肉。似乎真的有藏在里面的家伙。

“真的假的，连”透明“都被干掉了！？”

“喂，这不是很棒吗？”

“别害怕啊，这样下去猎物岂不是要逃掉了吗？！” 随着我跑出去，粉红张弓射向了地上的杀手。

爱心形状的大弓不是装饰的吗？不知是什么属性，数支闪着粉红光辉的箭矢，像打开我的突破口一样准确地给予掩护射击。虽然言行真的很可疑，但本事确实不赖。

“为你比上百发百中的小心心！为桃色和爱而生气！心跳加速，粉色之箭——！！” “放你女良的狗币，该死的！”

“先从粉红色开始杀了！”

“不要原谅叛徒！”

多亏了粉红吸引了敌人的注意，我成功地脱出了，

也没有追踪过来的迹象。好像凭一个人出色地阻止了那群人。

那家伙真的是为了什么而站在我这边的。叫我黑乃，宛如是个熟人似的。

“等一下，为什么他会知道我的名字，以前认识的人？”

因为和我相识，所以一交手发现是我，才突然倒戈了吗？这么想的话，就说得通了。

不管怎么说，因为对方更强，所以在战斗前若无其事地背叛，这种奇怪的行为脑袋再有恙也不大会有吧。

“真让人在意喃，但先过了这阵再说吧。”

听她的口气，感觉像是学校里也有杀手被送去。-没有片刻的时间可以犹豫了。

“拜托了，你们一定要没事啊！”
