# 720 杀手（3）

呼坑呼坑呼坑（猪闻味道时的鼻音）————雷琪敏锐的听觉确实的听到了，像猪一样的粗鲁的鼻息。

【真，真的来了的说】

【越是讨厌的预感，就越是容易中纳诺】

听到了孩子的尖叫声的黑乃去救助的同时，因为有了不好的预感而被要求回去的雷琪，坦率地回到了学校里。

让库鲁斯带着孩子们避难到地下室后，雷琪和乌鲁斯拉则为了以防敌人的来袭，在正门玄关采取了警戒态势。

在那里听到的是，异常大的鼻息声，然后，细细地观察的话在那里真的有着一头猪。

【呼坑呼坑......呜呜——嗯，不会错的，就是在这里吧，小鬼们】

并不是头猪，而是男人。从圆圆的肥胖体型，四肢趴在地上，在用着被压坏的大鼻子闻来闻去的那个身姿来看，怎么看都像是头猪的怪物才对，但却在说着人的语言，用双脚站起来的那个样子来看，好像确实是个人。

【在寻找着雷琪们......这就是所谓的席尔瓦里安的cike吗】雷琪

【嗯，刺客】乌鲁斯拉

虽然雷琪的发音有些奇怪，但乌鲁正确的理解到了她所指的意思。

他们就是我们一直所担心的，但是在最近却没什么动静的席尔瓦里安家族。但是，很容易就能查觉的到，看起来他们终于为了处理掉黑乃和孩子们，而派来了刺客。

【唔哦喂————，给我出来————！我知道你们就在这里————！！】

猪男边大叫着，边直直的从操场上走了过来。

【乌鲁，要怎么办的说？还要就这样藏起来比较好吗？】

【那个猪混蛋大概，是通过味道找到了这里。肯定是因为雷琪的体味】

【呜哇！？雷琪真的有这么多的体味吗！？】

【特别是，和黑乃大人练过手后。主要是雌性的味道】

【唔唔唔唔，虽然并不怎么清楚，但好像确实是这样的说......】

对着被汗水浸湿后释放出自己所没有的色气的蕾琪，乌鲁斯拉边发出些许嫉妒的氛围，边确认着对手的情况，下出判断。

【猪混蛋的话就在这里打倒。只要有他在，不管我们逃到哪都会通过味道被追踪到】

【All right。如果只是那一头猪的话，就算光靠雷琪我们也能做得到的说】

我觉得猪男是判断到只有孩子们在这里后，一个人前往到了这里。周围没有其他的人影。判断到这是解决掉碍事的追踪者的好机会，二个人大胆地冲上了操场上。

【呼呼，终于出来了呀小鬼！哦哦，好可爱的脸————】

【消灭吧『白夜叉姫』】

【布哦哦哦！？】

就像先手必胜一般，乌鲁斯拉将『白夜叉姫』浮在了空中，把带着吸收力量的白雾双腕打向了猪男。

但是，猪男用着和那外表相反的机敏动作，让自己圆圆的身体横向滚开，逃出了白夜叉姫的手腕。

【喂！别一上来就来个看起来很不妙的攻击魔法啊！】

【切（咂舌），是个很能动的胖子啊】

【混蛋，因为稍微可爱了点就给我得意忘形了起来......像你一样脸好看的人一直都是这样，瞧不起我！】

【谁都没提过脸的话题的说？】

【雷琪，这种人就是很轻易的被刺激到自己的自卑感后，擅自发火的很麻烦的类型纳诺】

【喂，你为什么要以一幅很了解的表情说着啊混蛋！居然给我开玩笑，我绝对不会原谅你的......在能peropero舔到你为止我是不会原谅你的......】

【乌鲁！总觉得这个人好恶心的说！】（橘：雷琪心里话，死宅好恶心）

【要来了，雷琪。那个大概是，魔法的武器】

猪男边爆发着恶心的怒火，边从腰附近拔出了二把手斧。

战斧的刀身盘旋着淡淡的绿色光辉，很明显，它蕴含着风属性的力量。

虽然本人是那个样子，但持有的武器却是个很优秀的魔法武器。

【切碎吧————『旋风连刃』————！！】

握在双手的双斧被挥打向地面，风之刃卷起了漩涡响起了轰鸣声，变成了终极范围攻击魔法的『旋风连刃』肆虐在操场上。

【就凭这种程度————】

前方的广范围飘散着风之刃，无处可逃。但是，雷琪却毫无犹豫的向前踏出一步。

握在右手的是黑色双刃的长剑『黑曜石剑』。

握在左手的是红色的大斧『红战士』。

就算没有魔法的力量，又大又顽强的双武器，仅仅只是这样就可以成为守护自身的盾。况且，本来身体就小的雷琪光是将二把武器放在身前，就近乎可以防住全身，它就是有着如此大的防守范围。

就这样，雷琪就像是举着盾的重骑士一般，从正面突破了猛烈的攻击魔法。

【————怎么可能停的住我的说！！】

【咦咦——————Kya啊啊——————————！？】

在完全不当风之刃一回事突破过来的雷琪面前，猪男虽然想慌忙回避掉但却晚了一步。

挥舞下来的黑曜石剑在男人的肩膀上，红战士则砍在了脚上。

通过翻滚躲开的猪男啪的绽放出了鲜血。但是，还不至于是致命伤。是个很浅的切伤。（橘：啪是拟声词）

【好，好疼啊啊————————！好疼......不妙，这些家伙好强......（孩子们很强）这种事我没听说过啊......】

刚刚为止的怒气被翻转。因为负伤，猪男就像摔倒的孩子一样边漏出可鄙的声音边开始哭了起来。

【雷琪，这个是引诱大意的演技纳诺。应该无慈悲的给予最后一击】

【等，等会儿，等会儿，住手啊，是我错了！我会放弃这种委托的，请放过我吧......】

【唔——，他这么哭的话我很难下手的说】

但是，无法就这么放着一下就能闻到学校据点的追踪能力吧。本人的战斗力不怎么样，再加上性格也很糟糕，不管怎么样都要在这里杀掉他吧。

面对残忍的向着我们杀过来的敌人，雷琪虽然早就不会犹豫杀掉他们。但是就算如此看到这种哭着大闹的样子的话会开始感到犹豫也是事实。

压制着这种感情，为了安全，正如乌鲁斯拉所说她为了给予无慈悲的最后一击踏出一步时，就在这个时候。

gisiri

响起了不快的摩擦在一起的金属声。

就像是将生锈的铁的部件强行的移动一般，这种让人感到不快的声音响彻了整个操场。

一看，在那里站着一位骑士。

【啊......铁，铁锈......】

回头看的猪男，看到了那个骑士的身影后，用着和至今为止画上一线的，从心底感到畏惧的声音低语着。

铁锈。猪男是这么叫他的。

原来如此，那个骑士确实的附着铁锈。

原本是没有什么特征的，钢铁的全身铠吧。是一个没有任何华美装饰的，拥有非常实用性设计的常见的铠甲。

但是，那个铠甲就像是奔波于战场后，没有做过任何保养就放置在那里一般，完全的生锈了。没有人会想穿这种附着铁锈的铠甲的。

因此，穿上涂有赤红铁锈的铠甲站起来的那个身姿，仿佛就像是从战场遗迹里彷徨出来的不死族一般。

【跟，跟我没关系的，我这就要走了.....所以，放过我————】

一闪。

沉闷闪烁的剑闪，将战战兢兢地从生锈的骑士后退的猪男以竖一字切开。

【咦，奇......怪......]

不知道自己的身体发生了什么。流露出这样的表情和傻乎乎的声音，猪男从脑天到股下为止被一刀二段，当场沉入了血肉的海洋。

因过于快的动作。然后，因过于突然的行凶，雷琪和乌鲁斯拉的思考也停止了一瞬。

到底，发生了什么。

猪男和生锈的骑士，不都是同样的从席尔瓦里安派来的同伴吗。为什么，突然的杀掉了。有杀的必要吗。

虽然完全不知道内情，但是雷琪和乌鲁斯拉却能确信一件事。

就是这个生锈的铁的骑士，疯了。

【雷琪！这个铁锈很危————】

【库哦哦——......『狂化』】

就像是吐息一般，就像是呻吟一般，『铁锈』确实的用着毛骨悚然的声音这么说着。

和理智作为交换，得到力量的状态异常魔法『狂化』。

生锈的骑士的全身，突然的涌现出了红色的雾一样的东西————同时，向着和猪男第二近的雷琪，动了起来。

【FUCK!]

雷琪全力的将剑和斧，打向逼迫过来的『铁锈』。

gigigigi————

随着回响着的令人不快的生锈的金属声，铁锈用着流水一般的剑术弹开了雷琪施展出的强烈的二连击。

【呣唔——，明明是个破破烂烂的剑！】

铁锈手握着的剑，就是一般性的长剑。和雷琪所持有的剑和斧相比，是个细的靠不住的刀身。再加上，那个刀刃和铠甲一样附着铁锈。

看起来即便是普通的对碰也能轻易打断的赤锈的长剑，却夸耀着可以轻松将猪男二段的锋利度，且从正面对抗着即便是孩子却发挥着怪力的雷琪的力量和刚剑。

挥舞着生锈的剑的骑士的动作，明显就是积累了剑术修炼的那类，但是仅靠技巧是无法撑过雷琪的猛攻的。

【雷琪，那把剑不像看上去的那样！是像黑化一样被强化过的，又或者说不定是诅咒的武器纳诺！】

即使不说，不普通这一点，切磋过剑的雷琪本人最能体会到。

剑很特别，铁锈本人的剑术也是相当的了得，在此之上也通过了『狂化』提升了臂力。虽然不是一个可以单纯靠力量就能打倒的对手————尽管如此，雷琪还是确信到，光是比力量的话自己还算是有利方。

【和黑乃大人特训的成果，现在就是展示的时候的说！】

和有气势的叫声一起，雷琪自身和手握住的二把武器上，红色的气场像雾一样涌现了上来。

【哈啊啊啊————————『双激烈』——！！】

在下一个瞬间出现的是，刚学会的连击系武技

『双激烈』本来是，用一把剑连续攻击两次或更多次的的武技。

但是，雷琪所持的是剑和斧的变则双刀流。而且，也不是一个很容易运用的小型武器，而是基本上需要双手握住的刀身很长的长剑和，重战斧的组合。就算是重量级双刀的组合也能施展出『双激烈』的原因是，雷琪所拥有的超人的腕力和，最重要的是，有同样用超重量的双刀流施展出武技的前辈在的关系。

因每日的对练而成长的不只有雷琪，失去记忆的黑乃也是同样。每过一日都会变得更加激烈的和雷琪之间对练，让黑乃回想起了自己所忘记的武技。

现在的黑乃能使用在开拓村时也看到过的，『黑凪』和『二连黒凪』了。

摆出二把染黑的大剑，轻易的使出『二连黒凪』的黑乃，这对雷琪来说是再好不过的师傅了。

像这样，雷琪把一半原创的由剑斧双刀施展出的连击武技『双激烈』，炸裂向了与其威力符合的对手身上。

【咕......噶......】

从污秽不堪的头盔深处漏出了，就像是情不自禁的叫出来的呻吟声。

就算是铁锈，也很难从正面接住雷琪使出的『双激烈』的样子。用不动的姿势使出剑击的铁锈，被红色气场包住的剑打中后产生了硬直，然后被续而飞来的斧之刃击飞了。

【咕呼......】

完全在力量上输给雷琪的铁锈被吹飞了后方数米远，虽然避免了摔倒，但还是将膝盖落到了地上。

虽然是展示着明确弱点的姿势，但放出了浑身武技的雷琪，并没有去攻击的余悦。

【乌鲁——，就是现在的说！】

【消灭吧，『白流炮』】

因此，将最后一击交给了伙伴。

雷琪既没有骑士道精神，也没有剑士的荣耀。也没有对于一对一的胜负有着什么特别的执念。

雷琪无法寻求自尊这种奢华的东西。正因为一直是在这样的环境下战斗，危险的敌人，就要以确实的手段解决掉，她被栽培了这种合理的战斗思考。

然后，这个和身为亲友也是伙伴的乌鲁斯拉也是同样。正是所谓的心有灵犀，乌鲁斯拉活用了雷琪所创造的决定性的机会，将自己所持有的最大的必杀魔法毫无可惜的释放了出去。

可以将任何魔力从根拔起的强烈的吸收的奔流，袭向了膝盖落地的铁锈。在化作巨大龙卷逼迫而来的『白流炮』面前，铁锈能做到的只有举起装备在左手的，涂满赤锈的小盾。

完全不把小盾放在眼里的吸收的漩涡，毫无空隙的吞噬了他的全身。

【......假的吧】乌鲁斯拉

必杀的『白流炮』确实的直击到了。

但是，维持了数秒的白色的吸收漩涡消失后，在那里出现的是就像是干掉的血一样的偏黑的赤色的光芒。

展开成圆形的拥有诡异光辉的光在逐渐崩溃消失，看到了在那里面静静站着的铁锈的身姿后，乌鲁斯拉察觉到了铁锈是用了某种防御魔法防住了『白流炮』。

回想起来，『白流炮』直击后被完全防住这件事，还是第一次经验。这个技能的风险是，会被躲掉和，发动需要消费大量的魔力这件事。但是，乌鲁斯拉有着只要能够命中就算是任何对手都能立刻死掉的自负。

让人产生绝望的冲击————但是，乌鲁斯拉光靠孩子们就穿越到了大陆尽头的旅行，可不是白费的。

【我们无法赢过他！雷琪快点跑————『闪光』！】

【OK!『烟雾』！】

乌鲁斯拉是从，虽然是新手向但还是掌握着多样属性魔法书的『一般理论』里发动的，只发出炫耀的光的光魔法『闪光』。

另一方雷琪投掷的是，能瞬间撒开烟雾封锁视野的烟雾的球。这个是从魔物手里逃走时用的，也是冒险者所使用的基础性的物品。

查觉到没有胜算后，很快的就选择了逃跑。要看好逃跑的时机，然后又要机敏的跑掉。达到rank3的雷琪和乌鲁斯拉已经完美的学会了，冒险者为了活下来的重要的事情了。

【口哦哦————......『大狂化』】

但是，铁锈的力量可不是，靠一般的冒险者会使用的逃走术就能逃得掉的天真的对手。

发动了比『狂化』更加上位的状态异常魔法『大狂化』的铁锈，从那个身体里吹出了可以目视的红色气场。

拥有了更多狂气和力量的生锈的骑士，挥了一次剑就轻松的切开了烟幕的窗帘。

【遭，糟糕，不知道能不能跑得掉了】乌鲁斯拉

闪光看起来也没有生效，一瞬就将烟雾给驱散，晒出了向着学校跑的无防备的背后的乌鲁斯拉开始焦虑了起来。

【雷琪来挡住的说！】

【肯定不行的！快点跑啊！】

【我会挡住三分左右的说！】

已经停住了逃走的步伐举起武器的雷琪。

在眼前，有着猛然的跑向这里的铁锈的身姿。

只剩下，就算再次开始逃跑也会被确实的切中背后的距离了。

【————我也在的话，可以撑五分钟！】

终于，乌鲁斯拉也停下了脚步，举起了权杖。

【苦哦哦——————......】

摇晃着像火一样的疯狂的气场，铁锈无慈悲的，却又宿有着绝对的力量的那个刀刃，砍向了拥有坚定的决议的雷琪身上————

【————『大魔剑』】

在那时，出现的是漆黑的大剑。

就像是从天而降一般，倒立掉下来的那个大剑就像是守护雷琪的盾一般刺向了在她面前的地面。

然后，本该向雷琪挥去的生锈的刀刃，就像是被弹开了一样突然的改变了轨道，

【咕，唔！】

弹开了向背后飞过来的黑色的大剑。

弹开了大剑的投掷攻击的铁锈，想要再次的面向站在眼前的雷琪，但是，

【喂，看向我这边啊生锈混蛋】

就算是因狂气失去理智的头脑，也无法无视掉这个存在感。

铁锈并没有持有对挑衅性的台词产生怒火的意识。因此，铁锈之所以会回头，只是因为对那个压倒性的魔力的气息产生了反应。

【你的对手，是我】

铁锈空虚的视线和，敏锐的第六感捕捉到的是，静静的燃烧着怒火的黑乃。
