# 721 黑乃VS铁锈骑士

“喂，转向这边，铁锈混蛋——你的对手是我。”

黑乃一边喊着挑衅的台词，一边安心地说，能从心底赶上真是太好了。

真的谢谢你，粉。

再见面的话，我会尽我所能向你道谢的。如果还能顺便告诉我以前的我是什么样的话，我会更加感激你的。

大致看了一下，蕾姬和乌鲁斯拉似乎都平安无事，但再晚一步可能就危险了。

两人的对手是，穿着生锈盔甲的骑士，身上散发着异常的魔力。不如说，这家伙真的是人类吗？从气息上来说，和不死系怪物比较一致。

“黑乃大人！那个家伙大概因为诅咒的装备而发狂了，但是很强！在《狂战士》发动的基础上，还拥有能承受《白流炮》直击的防御魔法！”

“我知道了，谢谢你。和蕾姬一起下去吧」

我一边用视野边缘目送着两人逃到校舍，一边正面警戒着铁锈骑士。

那家伙还没动，完全朝着我这边。好像只针对我一个人。

“这样被瞪着的话，会感到很有压力。”

即使扣除因《狂战士》而使力量上升的因素，铁锈骑士也散发着异常的威压。

这家伙和刚才还在战斗的家伙们的等级不同。只要有一点点的空隙，就能轻易地斩杀我吧。

自从在那艘奴隶船上醒来后，让我有可能会死的感觉的对手还是第一次。

“令人困扰啊，明明已经没有人可以治好手脚了。（与你战斗可能会失去四肢）”

在机动性实验时，我也多次与强敌对战。但是，那时候只要我活下来，哪怕只有一口气，都能被完全治愈。但现在身边没有那么高超的治愈手段。

不管治疗我多少次，我都不会对治疗我的面罩抱有一丝感谢的心情。不过以前我在和强敌战斗的时候，能够进行不惜牺牲手脚的舍身作战。

但是，现在说到恢复手段的话只有治疗药剂。就算我舍身攻击把那家伙打倒了，受到重伤也没有治好的手段就那样死亡的话就没有意义了。

“没有什么突破点啊。那么——”

如果被问到安全作战的最佳手段是什么的话，首先应该是远距离攻击吧。

不管是多么凶猛的肉食动物，如果连指甲和牙齿都够不到的话就没有意义了。像猎人一样，如果从对方的出局范围单方面地进行攻击的话，安全确实地打倒也是可能的。

但是，这家伙明显不是一发炮弹就能解决的货色。

“——把它击溃，《自动剑术》”

全部5剑，全力击打。

防止了乌尔斯拉的《白流炮》，铁锈骑士的防御魔法也有可能专门用于魔法防御。如果对物理攻击也能发挥同样性能的话可就有点糟糕了——

“喂喂……呵！”

我操纵的5把大剑，为了不相互重叠，从不同的方向逼近，那家伙用手中的那把长剑迎击。

一边留下暗红色的剑闪，一边几乎同时用一把剑从正面弹飞大剑。

那家伙的剑和铠甲一样生锈了，但弹飞我遥控的剑，却没有产生一点裂缝。虽然知道铠甲会有相当的硬度，但这也太过了吧。

“但是，普通的物理攻击也很强吗？”（对方平A也很厉害啊）

就这样继续着，两次三次用『自动剑术』试着打，不过，附着锈迹的剑轻而易举的将之抵挡了下来。

而且，问题不仅仅是他的剑的强度。

“什么呀，锈转移到了我的剑上吗……？”

由于我的黑化，剑染上了黑色，而被锈剑打到的剑身上，却附着着一种渐渐变红的锈迹。

“回去吧！”

停止攻击，将所有的剑回收到影空间。

在空间魔法中再次进行黑化的话，果然赤褐色生锈的部分会被其他的魔力侵蚀。

“那家伙也会使用类似黑化的技巧吗？”

应该说是锈化吗。真是棘手的能力。

如果就那样被锈覆盖的话，控制权就会被夺走吧。虽然我不知道他能不能像我那样操纵剑，但是如果这边的控制中断的话，就会变成无力化。

因为剑注入了相当多的魔力量，所以在这种程度上锈的侵蚀已经结束了，但是如果是普通的黑化长剑的话，可能一下子就被夺走了。

最好不要使用《自动剑术》。

但是，如果把剑收起来的话，就没有什么能阻止铁锈的了。那家伙很猛，不，真的好快啊，脚力也相当大——带着爆炸性的脚步，向我急速接近。

以他的速度和敌我距离为前提发出远距离攻击的话，大概一次就是极限了吧。

托属性转化的福，发明了各种各样的新的黑魔法，但是为了给那个铁锈混蛋有效打击，应该选择什么呢。

连思考的时间都没有，这在战斗中是理所当然的。

我已经基本上反射性地完成了黑魔法。

“——《魔弹巴雷特·燃烧弹》”

对直线突进的铁锈，我释放一个拟火属性“黑炎海夫雷姆”的燃烧弹。

如果从正面攻击，铁锈骑士会有足够的时间来反应，做出防御。那家伙采取的应对措施是左臂上安装的小盾。

虽然看起来满是锈的小盾完全靠不住，但是和锈剑一样，实际性能相当优秀。据说乌鲁斯拉的《白流炮》也能防御。

然后，我的《燃烧弹》射中了小盾正中央，释放了隐藏在燃烧弹里面的漆黑火焰。

突然迸发出一股黑黝黝的火焰旋涡。到处迸发火焰，甚至完全掩盖了铁锈。

“效果还差一点吗？”

打破熊熊燃烧的黑火焰，挥舞着剑出现的铁锈骑士。尽管全身裹着黑色火焰，但奔跑的势头却丝毫不减。

他已经相当接近我了。

相对的我，别说武器了，连防具的长袍都失去了半裸状态。作为一个活生生的人，不想承受那锈剑啊。（意思就是铁锈骑士不像人呗）

“——《黑土盾》”

我的提前布置是从喊着“你的对手是我”的阶段开始的。

发动的拟土属性是《黑土卡斯多索尔》的防御魔法，《黑土盾》瞬间作为保护我的墙突出来。

虽然命名为黑土，但黑色的防墙寄宿着金属质的光泽，正如外观那样以钢铁的强度而自豪——我想。在发出声音的同时，厚度30厘米的墙壁正在被切开。

“这是什么斩击力啊……”

话虽如此，《黑土盾》也不至于被一刀两断，所以我从容地离开了那个地方。

“夸奥……”

再次保持距离后，完全切断黑色防墙的生锈，发出令人毛骨悚然的呼吸声。

那个身体现在还被黑火焰包围着，但是完全看不出受到伤害的样子。

“怎么回事，这家伙没有痛觉的样子……不仅如此，他是否有呼吸都值得怀疑”

与《魔弹巴雷特·燃烧弹娜帕姆》的《榴弹炮击》不同的是燃烧时间。

格林纳德单纯地将爆炸力特殊化，而那帕姆则比爆炸力燃烧得更长。

重点是利用拟水属性组合燃料。子弹弹起的瞬间，火焰的同时液体燃料也被散播，附着的部分持续燃烧。

铁锈几乎是全身都被燃料覆盖的状态，所以暂时保持着火光。这个燃料也是一边反复试验一边调整的。泼点儿水是无法熄灭的。

基本上防御魔法发动的瞬间是最坚固的，魔力密度最大强度也很高。然而，一旦出现魔法物质，随着时间的推移魔力会扩散到空气中，其耐久度会慢慢下降，如果低于一定的魔力密度，防御魔法就会崩溃。

所以，比起瞬间的火力吹散，我认为瞄准时间的流逝，持续燃烧火焰的效果更有效，所以我发明了《燃烧弹》，也投入到那里。

但是，铁锈骑士怎么看都不像是在用防御魔法之类来保护自己。

明明身上直接承受着火焰的灼热，却好像没有点火一样。就连不死系怪物的僵尸，也一点火就会暴走……对完全的火属性也有耐性吗。或者，是没有弱点的不死之身的肉体……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——‘最大狂化法西斯’”

在那个场合下架起锈剑，也许是把我看成了麻烦的对手，释放出了更大的力量。

《最大狂化法奥斯托·巴萨克》位于狂战士系的高级技能。本来就有能从正面弹飞《自动剑术》的力量，没想到会变得更强。

全身喷出不祥的红黑色灵气，甚至吹走了至今仍因燃料而持续燃烧的黑火焰。

完全恢复原状的铁锈骑士，拥有比刚才加倍的脚力，瞬间接近了我。

“快一点——”

大概，比我还要......

即使加上被强化了的腕力的话，笨拙的防御魔法就会直接被切开吧。话虽如此，但为了打出刚才的“黑土防壁盾·地线”，也有将地面变黑的准备。

只是回避总有被打中的时候的。现在的我需要的是可靠的盾。

“呼呼！”

将完成再黑化的剑从影子中拔出，防止锈剑逼近。

加油！！一边发出尖锐的声音和激烈的火花，一边互相攻击。

啊，虽然想象过了，但真是不得了的力量。如果从正面互相斩杀的话，只靠力量很可能被强行击退。

“这样的话怎么样？——《冰之弹》！”（名字不知道咋翻译，反正是某种冰属性魔弹）

一边握着剑柄，一边空手放出冰属性的魔弹。

比起杀伤力，更重要的是将对手冻结并封印其行动的简单封印系黑魔法

“哦哦哦哦！”

在强行打碎与着弹一起瞬间开始冻结的冰的同时，铁锈向我逼近。

那家伙全身发出吱吱嘎吱的声音，大概是因为受到了灼热的金属铠甲被急速冷冻的缘故吧。尽管如此，那个装甲里没有一个裂缝。短时间内的冷热交替也能承受住。

“接下来是这家伙——《雷击炮冲击Buster》”

一边忍受着第二击、第三击锈剑的攻击，一边击打拟雷属性的魔弹。

最近距离弹得很响的黑色雷光直击铁锈的躯体。

对被金属覆盖全身的人，雷击的威力应该很好地通过。被射击的瞬间，身体会有很大的痉挛反应。

“啊啊啊啊啊！”

马上甩开，重新开始激烈的攻击。

看来不管是冰还是雷，都不能成为决定性的弱点属性。

“如果想制造一瞬间的破绽，还是打雷比较好？”

以大剑为盾，用雷击来牵制。这样的话多少能承受他的猛攻。

“还有必要的是，能够摧毁这个肉的要死的铁锈混蛋的火力。”

时机正好，试试看吧。

我虽然也开发了各种属性的魔法，但与之不同的是，我更注重的是威力更高的魔法，也就是对所谓的必杀技的探究。

没错，就算是像沙利叶那样的怪物对手，也能发挥效果的必杀技。

我很强。但是，比我更强的家伙确实存在，眼前这家伙的速度和力量也凌驾于我。

“——开始术式运算”

我的黑魔法基本上是无咏唱的。

作为在这个世界上使用魔法的方法，咏唱是基本形式。

我只是突然被投入到名为机动实验的实战中，一次也没有被教导过魔法的使用方法，也听不到其他魔术师们念的魔法咏唱。我觉得这是在脑内的翻译魔法的问题，但是在这个时候，怎样都无所谓吧。

重要的是，咏唱后魔法的完成度确实会上升。

当然，在战场上也不一定能尽情地吟唱，因此省略咏唱、缩短咏唱甚至完全无吟唱。另外，同时发动的二重咏唱等高等技术也存在很多。

但是，即使是行使这种技巧的一流魔术师，最终也肯定是完全咏唱的魔法威力最强。

我无法理解魔法咏唱的语言，所以只模仿发音也没有什么效果……以只属于自己的印象为基础，花时间可以构筑更强大的黑魔法。

换言之，我进行咏唱其实并不能提升魔法的效果，但比起在默念，总能起到一点心里效果。不如说，不进行咏唱的话，大脑就无法跟上魔法的演算速度。（明明咏唱没有效果，但我就是中二病想念！）

“弹核精制”

首先，从成为威力核心的部分开始制作。

如果是平时的魔弹的话，将一定量的黑色魔力固定，子弹就完成了，但是这次将以尽可能的量和密度进行压缩。

从下腹部的（丹田），或者是灵魂的深处，感觉到这种从魔力源的部分抽出力量，向作为发射点的右手聚集。

“啊啊啊啊……噗！”

但是，眼前逼近的却是连绵不断的、暴风雨般的连击。

握着剑，承受着以惊人威力放出的锈剑，时而硬接，时而将之弹开——好痛啊，现在是不是稍微骨折了！？

“混沌、融合……”

一边承受着他的猛攻，一边乘机击打《雷击炮冲击Buster》。趁着铁锈骑士硬直的间隙通过后退保持距离，争取时间。

一边用剑和雷击防御，一边进行黑魔法的运算。自己也有相当乱来的自觉。魔术师本来就是在先锋的保护下完成魔法的。

是solo的艰辛之处。啊，可恶，真的脑袋要裂开了。

右手握剑聚集魔力，左手装上《雷击炮冲击Buster》。虽然感觉自己使用的黑色魔力的流动很混杂，但请冷静下来……

为了制造子弹核的黑色魔力，使用了现在的我能处理的全部的拟属性。

《黑炎海路雷姆》

《黑土卡斯多索尔》

《黑雷端螺栓》

《黑冰零之冻结》

《黑风死亡之风》

《黑水阿比利斯》

《黑光镭射》

在转换成这七个拟属性之后，首先混合到只使用黑色魔力压缩的状态中。

注的量要慎重，按顺序。

火、土、雷、冰、风、水、光。为什么非按这个顺序不行呢。那是因为哪怕改变任意一个属性的顺序，构筑中的魔力核都会崩溃。

虽然我用很大的精神力和集中力来控制和运算，但是铁锈骑士可不会因此而顾及我（手下留情）。用毫不留情的连击，慢慢地将我逼入绝境。

“炮弹外壳形成”

结束了走钢丝般的魔力压缩的混沌融合，之后形成了覆盖它的炮弹。

虽说是炮弹，但是形状是圆的。如果不以这种形式覆盖的话，形成的核就会不稳定。

核制造完后再爆发的话是最坏的。说不定连我的右臂都会被吹跑。

开发了这个黑魔法，回想起来第一次感到强大的魔法就连自己的身体都有可能灭亡。

“——《魔手绑定阿兹·大蛇大蛇》”

在这里发动的是拘束用的黑魔法。那个杀手女也用过，要想制止铁锈骑士就需要一定程度的强度。

我一边在操场上到处乱窜，一边把他引诱到了最初布置“黑土防壁盾·Dias”的地方。狂战士状态虽然会带来异常的力量，但是会失去理性。他只会追杀眼前的对手，没有任何警戒，自己切开的《黑土防壁盾·Dias》的残骸被我汇集了过来，进入了这个地方。

《魔手绑定阿兹?大蛇大蛇大蛇》是由像大蛇一样的黑色锁链魔手编织而成的。

比起一条锁链更需要黑色魔力，但是可以利用防御魔法的残骸等进行补充。在魔术师中，也有很多人在施展防御魔法后，将其转化为攻击用。

然后，瞬间形成的黑色锁链的大蛇将铁锈骑士缠绕，停止其动作。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

呻吟的铁锈。他全身如熊熊燃烧的红黑色灵气一般迸发出来，眼看着缠绕在一起的大蛇就被红锈染上了。

果然，和黑化一样的侵蚀能力（锈化能力）。那也是相当强大的东西。就算是大蛇的拘束，也不会拥有几秒钟。

“我再给你一次，‘自动剑术’！”

将右手握着的大剑直接扔出去的同时，从影子中还发射了4把大剑。

身体无法动弹的铁锈骑士，现在除了剑没有其他的装备可以使用了——不对，那家伙还留着盾。

“哦哦哦哦”

尽管被巨蛇缠绕着，高高举起左手，在发出令人毛骨悚然的红色光辉的瞬间，展开了全身包裹着圆顶状的红黑色光的结界。

紧接着，我的剑蜂拥而至——咻咻咻！一边发出坚硬的金属声，一边弹着。（金属碰撞音咋翻译啊，我就写咻咻咻了，自己体会吧）

虽然是坚固的防御魔法。但是，如果没有受伤的话就可以解决了。

他的结界出现裂缝，差一点就要分裂的样子。

好，削弱到这里就可以了吧。

“侵蚀弹头埃克利普斯装填——”

把扔了剑变得束手无策的右手笔直地指向铁锈骑士。

这里，已经寄宿着足以埋葬你的力量。

“夸奥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

那家伙也感觉到了魔力的气息，一边发出吼声，一边终于甩开了大蛇的拘束开始行动。

但是，迟了一步啊。

“毁灭吧——《零之加农炮》”（好中二啊）
