# 722 目击信息

《零之加农炮》。

那就是我编织出的必杀黑魔法第一号。

那个效果既不是爆炸也不是贯穿——而是消失。

怎样使用黑色魔力才能产生最高的威力呢。在开发必杀技的时候，首先是从那里开始探究的，在那个过程中发现了全拟属性混合产生的消失效果。（黑洞的感觉）

原本就是黑色的我的黑色魔法，但是这个消失效果出现时的黑色有点不同。

如同深不见底的深渊一般，在虚空中开了一个洞。没错，并不是作为物质存在着什么黑色的东西，就好像不允许所有东西存在一样，黑暗的虚无产生了。

接触到黑洞的东西会消失。没有痕迹，连一丝灰尘都不会留下。

至少，我在这附近准备好的物体全部消失了。无论是厚厚的混凝土墙，还是钢铁制的武具，当然，还有无数阔步前行的不死系怪物。

为什么会消失呢。为什么什么都不剩。消失的东西在哪里。

那件事，连我这个术者也不知道。

但是，现在这样就足够了。就这样，成为能打倒可怕的强敌的力量。

“毁灭吧——《零之加农炮》”

砰砰！！伴随着不可思议的尖锐发射声，隐藏着消失黑暗的炮弹被击毙了。

铁锈骑士是在《魔手绑定阿兹·大蛇大蛇》即将脱离拘束的边缘。虽然有裂缝，但区区小盾后展开的防御魔法，是不可能回避我在近距离发射的大炮的。不如说，这家伙处于基本上无法躲避的位置。

迫于无奈之下，铁锈骑士选择了防御。那家伙一点也不动，从正面接住了漆黑的球体《零之加农炮》。

着弹——但是，没有声音。

命中铁锈骑士的《零之加农炮》只是毫无声息地释放了消灭之力。

出现在虚空中的黑洞。让人联想到黑洞，过于异质的黑暗领域。

尺寸是直径50厘米左右。这个大小是我能生成的极限值。

那50厘米的暗球以铁锈骑士的腹部为中心点扩散开来，吞没了那家伙的身体。

“怎么样……”（读到这里，我感觉是flag，你明明来自地球，还要立flag？？）

然后，《零之加农炮》的黑洞消失了——之后什么也没有留下。

铁锈骑士的身体消失了。

“呃……噗……”

伴随着隐隐约约的呻吟声，铁锈骑士的身体如文字所示崩塌了。

展开的消失区域消去了铁锈骑士的身体。从胸口到大腿中间，被漂亮地消失了。当然，左臂也摆出了将盾向前突出的姿势。

腹部周边突然整个消失，从断面上像是想起了一样鲜血像怒涛一样地喷涌，失去支撑而倒下的铁锈骑士的身体，瞬间沉入血海。

再不发出一声呻吟，连指尖都动不了了。

而且最重要的是，完全感受不到那压倒性的魔力气息。看来是确实当场死亡了。

“这家伙，真的是人类吗……？”

确认尸体的时候，顺便给他看了一下全脸头盔里面的素颜。

从里面出来的是像木乃伊一样瘦小的男子的脸。

剩下的手脚也只剩下骨头和皮，让人感觉不到力量。不管怎么说，就算是狂化了，我也不认为他能发挥出超越我的异常力量。

“诅咒的武器不是剑也不是盾，而是铠甲本身吗？”

听说有只靠机动铠甲来活动的强力不死怪兽。在这个卡拉玛拉的大迷宫里，也出现在第三层以后。

是和那家伙相似的东西吧。恐怕，内在的男人是半死生。作为诅咒的铠甲，最低限度是需要穿着者的存在。

只要有人穿上，之后这个生锈的铠甲就可以自由地乱跑……嘛，就是这种感觉吧。

因为铠甲的大部分和里面的身体一起消失了，所以这家伙已经没有战斗的力量了。一脚踩上去，令人吃惊的是生锈的装甲很脆地破碎了。

看来，真的只是回到了生锈的铠甲上。

以那么锋利而自豪的长剑，也因为破破烂烂从一半开始就折断了。

恐怕剑和盾都是因为盔甲生锈而强化的吧。如果失去了诅咒的力量，铠甲和武器都会完全无力化。

嗯，这不可能成为战利品啊……

“黑乃大人！”

“啊，雷姬，乌鲁斯拉，我总算是打到了。”

两个人笑着跑过来。这次的战斗，如果我没有学会《零之加农跑》就危险了。即使是两个人，从旁边看也会很担心吧。（我感觉叫零之黑洞更好啊，加农炮？？）

“黑乃大人，没有受伤吗？”

“没关系。只是衣服损坏了”

“真的没事吗？”

“喂，你别碰我！”

因为是半裸的所以会害羞啊。

长袍虽然变成了释迦牟尼（原文，应该指的是变成了佛衣的感觉），但是身体没问题。即使和铁锈骑士的战斗，也没有承受多大的伤害。只是擦伤而已。

“比起我，他们来到这里才是问题。很遗憾，我只能放弃这里，搬到别的地方去了吧”

“嗯，我已经做好逃跑的准备了。随时都可以出发吗？”

“这里明明是个好地方……”

虽然是相当不错的房子，但变成这样也没办法。

虽然并不是说搬家就安全，但是比起留在这里应该更好。

“也许还有其他的杀手在附近徘徊。一旦确保了安全路线，就马上移动——但是，在那之前能不能把我的衣服拿过来？”

设想到会变成这样的事态，为了能快速移动而做了准备。我也不只是因为模仿英雄而在第一层徘徊。以其他的城为目标，也曾寻找过可以在隐蔽处使用的位置。

遗憾的是，虽然找不到比这里更好的地方，但还是找到了足以忍耐到暴风雨过去这种程度的地方。嘛，只要能保障孩子们安全的话，其他的也不能要求太高了。

这次的移居地，就像我第一次访问这里的安全地带一样，是废弃的大楼。

“——呼，总算顺利地移动了呢。”

正面门被代替栅栏的瓦砾堵住，喘口气。

这里的一楼、二楼都封锁了包括窗户在内的出入口。原本，因为有作为安全区域使用的痕迹，所以几乎不需要加工。

虽说如此，但我还是不能放心。

“可恶，我想早点从这里出去……”

席尔瓦利安终于发起了袭击。而且，是以卑鄙残忍的手段——雇佣杀手。我感到愤怒得肠都要翻滚了，同时，我也有说不出的不安感。

雷姬、乌鲁斯拉、孩子们都能安全守护。

但是，我没能帮助奴隶的兄弟。

我再一次感受到了我一个人能守护的极限。

虽然杀手全部击杀，但铁锈骑士是强敌。那样的家伙如果再来一个人的话，我就只能自己保护自己了。

如果我再晚一点赶到的话，我不认为在对决铁锈骑士的雷姬和乌鲁斯拉也能平安无事。

两个人都很坚强，甚至觉得可以把后背交给他。但是，同时那两个人也是孩子，是我应该保护的存在。在关键时刻，不能说要一起战斗而死去。

“不行，不要气馁。”

我害怕的话，只会让大家不安。

至少在应该保护的孩子们面前，虚张声势也应该让他们安心吧。我要把所有的坏人都打倒——抱着这样的想法，那天轮到我睡了。

杀手可能是因为这次的袭击失败而放弃了吧，没有出现，对周边进行警戒的我，也没有察觉到谁的迹象。

外面的怪物们也很老实，比想象中还要安静，那天晚上就更夜深了。

但是，那是第二天早上的事。

“喂，莉莉安，没事吧？振作一点！”

“呜……嗯……”

今天早上莉莉安睡醒不好，所以乌鲁斯拉去叫她起床的时候，发现她发烧了。

扮演保护者的我和雷姬、库鲁斯也聚集在一起，看到了莉莉安在被子上痛苦地呻吟的样子。

我悄悄地把手贴在莉莉安的额头上，正如乌鲁斯拉所说的那样，确实能感受到热度。

“如果只是感冒就好了……”

可恶，昨天的袭击骚动，因为紧急的据点移动，导致莉莉安的体力消耗太多了吧。

连我都无法消除不安感。以莉莉安为首的孩子们的心中又是怎样的呢。

“你说过莉莉安病弱吧？实际上有重病吗？”

“没关系，没有那么严重的病。”

“至今为止也有过几次发烧卧床不起的经历。”

那个时候，如果安静地摄取营养的话，不久就会恢复……但，以莉莉安5岁幼儿的免疫能力和身体机能。也许会突然病情骤变，毕竟连是什么病都不知道。

“那个，莉莉安是半妖精，在那之中精灵的性质也相当强烈。所以，如果魔力环境发生变化的话，不是很容易受到影响吗？”

告诉我这些的是库鲁斯。

库鲁斯和莉莉安本来就不是什么熟人，但因为同样是奥尔汀西亚，北国的精灵故乡，所以多少有点关于精灵和混血精灵的知识。而且，也许是因为克鲁斯在这个年纪就学会了治愈魔法，所以作为同年代的少年也是博学多识的人。

“难道不能用克鲁斯的治愈魔法来治愈吗？”

“我能用的只有‘微回复’……这样的话，多少能缓解一些症状，但并不是根本性的治疗”

虽说是再低的“微回复”如果持续叠加也能发挥效果，但14岁的克鲁斯却没有能一直持续下去的魔力。因此，为了防止莉莉安病情恶化，除了贯彻观望别无他法。

“如果魔力环境的变化是原因的话，除了改变住所以外没有别的方法吗？”

“这里是出现僵尸和不死系怪物的迷宫。至少，这对人来说不是个好环境”

该死，既然这样，就应该在街上找个藏身之处。

不，现在开始也不晚……不行，太慢了。莉莉安的身体状况已经恶化了。我也尝试着找一个新的藏身之处，是没有找到，我作为年长者真是不像话啊。

很难说这个临时的避难场所比之前的学校据点环境好。继续留在这里也绝对不能说是好的吧。

“嘛，嘛，我觉得会像以前那样马上治好的，所以今天一天看看情况不是也可以吗？”

“……是啊，太着急了，行动起来也不能露出破绽”

但是，看情况也是一天。如果明天身体也不会变的话，我一定要带着莉莉安去街上的医生那里。

在那里不管是魔法还是药物，什么都可以治好就好。但是，也有可能需要长期住院。

“那么莉莉安，今天好好休息了。不用帮忙”

”……嗯，黑乃大人”

莉莉安用嘶哑的声音回答，就这样睡着了。

明天要是精神饱满地起床就好了……

在照顾生病的莉莉安的同时，不安地迎来了第二天。

“我带莉莉安去医院。雷姬，乌鲁斯拉，我把不在家的事交给你了”

“嗯，这边没问题吗？”

“黑乃大人，莉莉安就拜托了！”

“啊，那我走了。”

在雷姬、乌鲁斯拉以及所有孩子的目送下出发。

“那个，和我在一起真的好吗？”

“你在说什么，只有克鲁斯知道街上的医院吧。”

“那倒是……”

这次，和我一起去的是克鲁斯。

从莱克他们到达卡拉玛拉之后，到救出莉莉安的那一天为止有一个月左右的时间。雷姬和乌鲁斯拉为了营救而行动着，所以主要生活方面是克鲁斯一个人看着的状态。

在14岁就担任了照看者的克鲁斯少年，为了体弱多病的莉莉安，在紧急时刻好好确认了街上医院的位置。不用说写在手里的地图上，买东西的时候也会顺便去确认路线。真是一丝不苟的性格。

这次他的准备起了作用。就算我一个人去街上，也肯定是先找医院，然后左右摇摆不定。现在能知道医院所在，真是帮了大忙。

“对不起，在那种情况下，我还到处乱走。”

“不，不，那倒是……没关系，所以”

虽说库鲁斯能使用治愈魔法，但并不是作为治愈魔术师普利斯特的冒险者所拥有的实力。雷姬和乌鲁斯拉是规格外的，对于普通的孩子来说，这个第一层是死亡和相邻的危险场所。

本来，从这里经过的应该只有一次逃出街道……继前天移动据点之后，今天也明知危险，请他同行。

“放心吧，我一定会保护你和莉莉安的。”

不如说，我在使用索敌用拟风属性黑魔法『黒風探査』来躲避敌人，所以根本不会遭到袭击。

因为我背着莉莉安，所以不能像往常那样全力奔跑，也不能把普通人的克鲁斯放在一边。所以，今天以普通的步行到出口为目标移动着。

真的，能创造出索敌用的魔法真是太好了。

用与声音相似的手摸索敌人的『黒風探査』的索敌力既不完美也不万能，但幸运的是，从空中、从地下等预料之外的位置没有僵尸袭击，我们顺利地走到了出口。一路上的怪物遭遇率是0%。

“那么，从这里开始就交给你带路了。”

“好的。”

在克鲁斯的引导下，人们仍旧开始走在只有很多人的卡拉玛拉的街道上。

毕竟在众多的人中，不能使用看上去像黑雾一样的『黒風探査』。即使使用了，在有无关的人存在的时候，这个魔法也没有意义。

在什么都没有的地方，接近自己或者探知隐藏着的人的效果，没有从非特定多数的人中只甄别敌人的力量。如果要隐藏树木的话，那就是森林里。如果暗杀者混入人群接近的话，相当危险。

在这条街上能够依靠的只有自己的观察力和第六感。

拜托了，不要有帮派袭击。我在内心祈祷的同时，警戒心全开地跟在克鲁斯后面。

“……终于到了吗？”

“对不起，这里已经是最安全的治疗院。”（隐含意思：对不起，这里已经是我所能找到最安全的医院了，能力不足的我找不到更好的了）

我没有逼你道歉的意思啊。明明只是单纯地走路，反而更累了。

不管怎么说，我的祈祷到底是传达给神了呢，还是早就被抛弃了呢，总之我平安地到达了医院，也就是治疗院。

刷满白漆的石像并排而立，不乏一些装饰着身穿白色长袍的贤者般的老爷爷的石像。原本是潘多拉神殿这个大陆的宗教设施的一种，医生由治愈术士普利斯特的神官担任。其中专门从事医疗专业的好像称之为治疗院，在大街上挂着很大的招牌上也写着“伊斯特伍德治疗院”。

不是那个杀手女担任医生的治疗院真是太好了（718话的杀手女，主业医生，副业杀手）。这里应该不会出现以杀手为副业的医生吧。

“真是个非常棒的地方啊。”

“这里是骑士和高等级的冒险者才可以利用的治疗院。”

恐怕，在没有进入限制的卡拉玛拉外围区域，是最高级的治疗院。虽然需要相应的金钱，但相应的技术和安全也能得到保障。

顺便说一下，这个伊斯特伍德治疗院，是与瞄准我们的“席尔瓦利安·法米利亚”敌对的三大黑帮之一的“极狼会”。席尔瓦利安的那些家伙，在这里也不能轻易出手，也不能间接动手。

包括这样的情况，克鲁斯选择了这里。

“如果没有黑乃先生的话，就不能在这里看病了。”

“为了莉莉安，我不会小气的。”

过去我攒下的金币还留着。我不知道会被要求多少治疗费，但这样也不会不够……应该。

嗯，万一发生什么事的话，就欠债逃跑，逃出卡拉玛拉！下定决心，我走进了神殿样式装饰的治疗院。

卡拉马拉外围的东北部。那里正好是《席尔瓦利安·法米利亚》和《极狼会》的领地交界处，作为两个或两个都不是的其他势力混杂在一起的混沌中立地带，展现着相应的繁荣。

建在那样的地区的某个廉价酒馆，无论是帮派还是冒险者都无法区分的粗野的家伙们，今天也热闹非凡，不，比平时盛况空前。

理由是，在酒馆正中央站在大圆桌上，挥舞着大啤酒杯，全身粉色的女人。

“啊哈哈哈！今天是我请客哦！谢谢，请满怀敬意地喝吧！”

“谢谢你，粉红酱！我爱你！”

“我最喜欢你了！”

“给我一拳！”

“是我啊，粉色的！结婚吧！”

在满是下流的野次和赞词的同时，等级5的冒险者粉看起来很满足地动着啤酒杯。虽然面罩覆盖整张脸，但不知为何好像能喝。

她喝酒的样子又让下流的家伙情绪高涨。

虽然粉是最近刚到卡拉玛拉来的，但是让一看就忘不了，浑身装备都是粉色，只看身材也不错。尽管如此，她还是独行冒险者，明明是排名第5的冒险者，却不是在中心区，而是在外围区。

也就是说是非常引人注目、非常引人注目的存在。

那样的人往往会受到卡拉玛拉的恶意洗礼，而粉却很强。第5名冒险者的实力不是摆样子的。

拥有这般实力、引人注目的独行女冒险者。尽管如此，一直讴歌正义，总是对自己充满自信的超积极性格，却不可思议地被接受了。虽然是个脑子有问题的女人，但并不是那么坏的家伙。一边受到那样的评价，一边很快就在这附近成为了名人。

“那，怎么了？粉酱，报酬那么好？”

“是的，这次赚得比想象的多。呵呵，真是个轻松的工作啊”

“这次的委托，是杀死作为暗黑英雄的黑吧？难道你一个人赢了？”

黑的传闻比粉更有名，杀了《西尔瓦里安·法米利亚》的干部船长后逃走，这也是相当广泛的事情。

作为对被杀的船长的复仇，西尔瓦里安的干部向杀手们打招呼，这似乎是事实，一半被证明了。

然后，粉很快就接到了这个委托。

“居然抛开我，作为英雄而出名，我不能原谅！趁着这个机会穿上黑色的紧身衣服！”

前几天，她说了这样的话，便前去接受了暗杀黑的委托。

而且，活着回来，兴高采烈地请所有在酒馆的人。她的委托一定很成功。

“是啊，说是一个人赢也不过分。“起火”、“透明”、“猪鼻子”，还有“孩子杀手”，还有那个“铁锈骑士”！如果把所有人的头都奉献给极狼会的话，悬赏金！笑个不停啊，哈哈哈！”

“糟糕，这家伙背叛了西尔瓦里人！？”

“真的吗？粉酱，从来没有见过这么堂堂正正的背叛。”

“糟糕，糟糕，这绝对是报复案件……”

一瞬间之前还喝着免费酒兴奋的男人们脸色发青。

粉说出口的杀手的名字，是西尔瓦里所属的相当有名的家伙。

特别是《孩子杀手》的希尔达，不仅能力高超，而且从其恶毒的手段中也招来了敌对组织的怨恨。

并且《铁锈骑士》是等级5具有冒险者级实力的狂战士。其血腥和勇猛在黑社会相当有名，这家伙来工作是相当少见的。

如果把这么大的名字的头交给极狼会的话，会获得很多悬赏金吧。

但是，粉原本并不是去猎取他们的赏金的。而是他们一起接受了杀人的工作。

这是一种即使不是帮派也难以容忍的背叛行为。被做到这种程度，很难想象《席尔瓦利安·法米利亚》会沉默。

“对了，那些用悬赏金喝酒的你们，已经是我的共犯了！一莲托生啊……那么，让我们大家齐心协力，一起对抗恶逆无道的黑帮——《席尔瓦利安·法米利亚》吧！”

“你怎么擅自把我们卷进来了！？”

“别开玩笑了，我不会死的！”

“最差劲了，你最差劲了粉。”

今天的英雄请大家喝酒，一下子变成了把所有人的生命都暴露在危机中的最差劲的叛徒。

伴随着破口大骂，酒瓶、碟子和攻击魔法等，到处飞来飞去。

“等一下，不是的，大家听我说，我没有背叛！因为我不知道黑是黑乃君！”

“我才不知道呢！”

“那家伙是谁啊！”

“我认识你！真是的，卡拉玛拉在大陆的边境，所以大家都不知道黑乃君的活跃……他可糟了。他可不是铁锈骑士之流，而是真正的狂战士。也就是说，斩杀铁锈骑士的是黑乃君”

「……啊，等一下，杀死‘铁锈骑士’的不是粉吗？”

“喂喂喂，那是说从黑那里只夺取了赏金头吗？”

“不好吧那个……那会成为报复案件吧”

由于意外的鬣狗行为（捡人头）被发现，酒馆更加安静了。

在这里的家伙们都是些像垃圾一样的家伙，但是我从来没有见过像这样背叛人的行为。保守地说，令人扫兴。

“是啊，但是，因为黑乃君把头放在那里……掉在地上了，对，那个赏金头掉在地上了！”

“哇，这家伙翻脸了！”

“真的是太差劲了，粉酱！”

“不是挺好的吗，高额奖金掉下来的话就捡起来了！渔夫获利的时候，是最能让人觉得作为冒险者真好的幸福瞬间！”

“不是普通的垃圾吗！”

“你自己赚钱吧，你这个讨人嫌的家伙！”

“你自己赚钱吧，你这个讨人嫌的家伙！”

“正义怎么了！”

“做正义的英雄也要花钱哦！你别说天真的话了！”

“不要辩解！”

“我不想听，我再也不想听这么丑陋的借口了。”

“——能告诉我吗？”

在那种感觉中，你什么都不要说了，只有那个声音听得很清楚。

在这个喧嚣中，静静地，但是清楚地，那个少女的声音传到了谁的耳朵里。

“那件事，能详细告诉我吗？”

在荒芜的男人们之间，出现了一个闪闪发光的白银头发，一个拥有真红瞳的纯白少女。

而且，对粉色来说是久违的见面、相识。

“啊，沙利叶！？”
