# 723 治疗院

“啊，不是什么大病，太好了。”

“是啊。”

与其说是担心，不如说莉莉安的病情正在顺利好转。

身体不适的原因正如克鲁斯所说，是容易受到魔力环境影响的莉莉安的体质，再加上感冒引起的。如果继续静养，虽然可以治愈，但也不能排除恶化的可能性。如果确实能治好的话，还是去看医生才是正确的。

“可是，今天之内回不去了。”

“这也是没办法的事。只要一天就能痊愈，还能抑制魔力的影响，果然上级的治疗院很厉害。”

因为自己本身就是治愈魔法师，之前也有过照顾生病的莉莉安的经验。克鲁斯应该比其他人更能感受治疗院的治愈技术之高超吧。这表情可真不像是14岁孩子该有的。（早熟的意思）

这绝不是克鲁斯的错。一切都是因为贫穷。

话说回来，现在已经不贫穷了，所以不计较钱，决定让莉莉安在这里接受最好的治疗。

她现在正在刻印了特殊要魔法阵的静室中睡觉。魔法阵是根据患者的病情产生各种效果的高等魔法仪式。

当然，这次的效果是根据莉莉安的病情和体质搭配的，只要在这个魔法阵里待上一晚上，就像克鲁斯说的那样，感冒就能治好，魔力的影响也能抑制。

莉莉安受魔力影响的体质，并不像过敏那样对特定的魔力产生反应。其生病的原因好像是不擅长某种能力——魔力环境适应能力。 （注1：环境改变—不同属性魔力的占比及含量改变—无法适应新环境—生病） （到了青藏高原也会有很多人缺氧吧？空气的成分没改变，但是各成分占比改变了，意思类同） 不仅限于精灵，魔力适应性高的种族的孩子偶尔也能看到这种体质，一般会随着成长而改善。而且，这样的孩子只要在出生的故乡生活，不移动到其他地方，就不会有任何问题地成长。

但是，如果像莉莉安那样不得不频繁变换住处的话，就会变成这样。

总之，莉莉安的体质既不是不治之症，也不是新发现的怪病，而是已经确立了应对方法的东西。所以，剩下的就交给曾经所属治疗术士普利斯特神官的医生的话，就能解决。

真的很庆幸没有发生想象中最糟糕的状况。终于可以安心了。

“总之，到明天早上为止，静室是禁止见面的状态。正好，克鲁斯也有时间回据点一次。”

“即使不能进房间，我也想陪在莉莉安身边。”

毫不犹豫地这样回答的克鲁斯，是个温柔的孩子。不，应该称赞他具备了更优秀的父亲气质。

“虽然现在我一个人回据点比较安全……但是我这么快就回去的话，莉莉安就太可怜了，而且，在这个治疗院里，也不用担心会被黑帮袭击。”

而且，对自己的行动也能准确地判断风险和状况。

这孩子真懂事啊。蕾姬自不必说，乌鲁斯拉也会在意外的地方跳出来。（家里有蕾姬和乌鲁斯拉，不用担心他们，克鲁斯考虑到了家里的安全问题）原来如此，我觉得正因为有他在一起，这个团队才能走到现在。

“是啊，在这里应该没问题吧?”

这个治疗院也会有住院的患者，所以家属会在这里留宿，照顾病人。我已经确认过了，就算坐一晚上也没有任何问题。

虽然刚搬到安全地区的人也很担心，但今晚我也留在这里吧。

“那就趁现在去吃饭吧。”

确认了莉莉安还没退烧，一大早就出来了，所以没吃早饭。我的身体即使一个星期不吃饭也没问题，但身材苗条且正处于成长阶段的克鲁斯一定饿了吧。

“啊?可以吗?那个，只有我们……”

“这种时候在外面吃饭也没办法吧?到街上来，顺便买点东西，买点土特产回去不就行了吗?还有，我也想给莉莉安买点什么……嗯，有桃罐头之类的吗?”

“桃罐头是什么?”

被克鲁斯这样提问，看来桃罐头在这个世界上是不存在的。（银不了吐槽：不不不，就是有，克鲁斯一个原奴隶也不一定知道吧）

“学名为桃子的水果，以及专门用来保存食物用的金属容器，你知道吗?”

“金属容器可以这样使用吗?一般都是装瓶的……”（只有用来装水的，没有用来装食物的）

遗憾的是，这个世界还没有发明罐头。

话虽如此，我好像也没办法普及推广罐头啊。本来就没有制造好罐头容器的知识和技术。我能做的，只有徒手开罐头。可恶，我是只有力量的大猩猩吗。

“话说回来，桃子不是只有王侯贵族才能吃到的超高级品吗?”

“啊，桃子这么贵啊!”

“……黑乃大人果然和我们完全不同，可以说是天生的贵族。”

“不，我不是——”

说到“一般”，才注意到。把现代日本的男高中生和克鲁斯等奴隶的境遇比起来，确实有这种程度的差异。

今天，这些孩子过着有上顿没下顿的生活，而我这样的现代高中生则是‘我感冒了，想要桃子罐头’。将能够吃罐头视为理所应当的事情。明明没有体验过贫困生活，却大放厥词。

“啊，没什么。总之，钱多少有些富余，我想买些能让莉莉安振作起来的东西。”

“是啊，莉莉安也会高兴的。”

也许，克鲁斯在心里认为我是不谙世事的傻瓜。只是一个有钱有势、不懂常识的笨蛋。

对于处于被卖为奴隶的残酷境遇的克鲁斯来说，这样想也是无可奈何的。孩子被当作奴隶，理所当然地被奴役，这是这个世界的常识，也是无法改变的事实。

即便如此，我也不想把自己的价值观——只有在现代日本出生长大才能拥有的那种甜美温柔的思想，在这里当作是戏言。

总有一天，给感冒的孩子吃桃子罐头会成为理所当然的事情。

我只不过是在被拷问浸透的疯狂人体实验中被植入了力量，虽然我无法改变世界……至少，我想给予孩子们这样的生活环境，将吃上桃子罐头视为正常的环境。

为了买自己的食物和给莉莉安的慰问品，走出治疗院，再次上街。

“这么说来，这一带的气氛有点不一样。”

“难道不是因为卡拉玛拉的东边兽人多吗?”

原来如此，这么说来，拥有漂亮的耳朵、尾巴和毛皮的人在行人中很显眼。有像猫狗一样的人，也有像利萨德曼（蜥蜴人）或米诺陶洛斯（牛头人）的人。

他们与其说是人类，不如说是怪物。不，别想这些了，机动实验的讨厌记忆已经过去了。他们不会突然袭击我的。

“我想东部地区大概是‘极狼会’的地盘，兽人容易聚集。”

是和希尔瓦里安·法利亚敌对的三大黑帮之一吗?

相对于成员以人类为中心的希尔瓦里安，极狼会是以兽人为中心的。就像组织名称中带有狼的名字一样，首领是狼兽人沃尔夫。

“不光是人，建筑物也变得不一样了。”

在前进的过程中，从无机物质的混凝土建筑和石砌的街巷中，南国风格的茅草屋顶的房屋和与瓦屋顶很相似的和式建筑开始映入眼帘。

南方风和埃塞和风的建筑样式也混杂在一起，有些部分给人一种混沌的感觉。

“我想稻草屋顶是瓦尔纳系的，石板屋顶是拉格纳系的。”

“瓦尔纳和拉格纳是不同的国家吗?”

“从卡拉玛拉一直往北走，有一个叫瓦尔纳森海的地方，有很多兽人部族，西边有拉格纳公国。来卡拉玛拉的兽人，好像大半都是某一方出身。”

瓦尔纳是南国风，拉格纳是和风。

这么说来，据乌尔苏拉说，除了我以外，过去也有异乡人，也就是从日本来到这个异世界的人。或许拉古那的瓦屋顶是异乡人传下来的。

嗯，这么一想，对拉格纳公国突然产生了兴趣。

“拉格纳是个什么样的国家?”

“嗯……我知道的也没那么详细……听说有继承黑龙血统的大贵族，是非常强大的国家。不过，好像处于闭关锁国的状态，没什么动静，是很安静的国家。”

“国王也是黑龙吗?”

“在拉格纳，好像不叫国王，而是叫大公。”

“原来如此，所以不是王国而是公国吗?”

“说到黑龙大公，就连这个卡拉玛拉也家喻户晓。”

“黑龙大公这个头衔看起来挺厉害的。”

“嗯，据说非常强大。如果黑龙大公真的发动战争，就能统治潘多拉大陆，也能成为下一个魔王，有这样的传闻。”

是魔王吗?

据说效仿传说中的古魔王米娅·艾璐罗德，定期出现以大陆统一为目标的野心家。

但是，拉格纳的大公没有这个意思，嗯，和平万岁。

“可是，这么和平的国家，有人会特意跑到卡拉马拉来吗?”

“‘极狼会’的首领好像是拉格纳的原贵族，所以很多被赶出国家的人都来找他。”

就这样一边接纳故乡的人们，一边扩大势力。

如果再这样发展下去，很快就会在卡拉马拉作为独立势力引发内乱。是异世界的移民问题吗?

“话虽如此，这样的店多了反而不会迷路……”

算了，差不多该找家店吃饭了。

就像是来到了饮食店林立的地段，大街上到处流淌着勾人食欲的香味。

“我哪里都可以。”

“这是我第一次来的地方，万一被骗了也不好办，所以还是去贵一点的店比较放心。那里怎么样?”

我指着这条街上最显眼的一家五重塔似的大型店铺。被红光点缀的正门上，挂着一块气势磅礴的大木牌，上面写着“正宗拉格纳料理大饭店”。

与其说是和风，不如说是中华的感觉。

“嗯，不，那种看起来很贵的地方不行!”

“是、是吗?”

克鲁兹比想象中更拼命地说不，所以放弃吧。

“我就去那种看起来便宜的小店。”

克鲁斯指的是位于马路一角，老实说有点破破烂烂的大众餐厅。

“嗯，如果是克鲁斯的话，我也无所谓——”

这时，他的视线不由地转向站在店门口的一个看起来像是刚出来的客人的身影。

“哦，那个女孩长了耳朵和尾巴。”

因为长得和人类一样，还长着耳朵和尾巴。

兽人的脸一般是野兽的感觉，或者是野兽本身，全身也被毛皮覆盖。

但是，像cosplay一样在人身上只长出野兽的耳朵和尾巴的类型，在路人中还是第一次看到。难道只是单纯的时尚，戴着耳朵和戴着尾巴吗?

“啊，那个人不是半兽人吗?”

“半兽人……原来如此，原来还有这种东西啊。”

人类和兽人的混血，有时会变成那样的样子。

即便如此，只长出耳朵和尾巴，也算是某种性状遗传。

但是长着像狼一样的大耳朵和尾巴

但是，如果是长着狼一样形状的大耳朵和尾巴，外表却是有着凛然的眼睛的美少女的话，细节就无所谓了。而且还长出了耳朵和尾巴，真是感谢上帝。（银不了吐槽：xp暴露了？？）

因为是少见的美少女，所以觉得是一种眼福，望着摇晃着深蓝色的长马尾辫离去的华丽背影——在她的前方，突然有四个男人挡住了她的去路。

“……喂，那个……”

“嗯，好像不是朋友吧?”

实在不是很友好的气氛。全都是男人。虽然没有大声怒吼，但他们的表情明显带有威吓的意味。

他们对半兽少女说了些什么之后，就围着她消失在小巷里。

“没办法，去吧。”

“啊?难道是去救人吗? !”

“既然看了，那也没办法吧。”

向巷子里走去的时候，少女并没有发出求救的悲鸣，只是默默地跟在他们后面，所以路人似乎都没有察觉到异常。知道她的危机的，恐怕只有我们两个。

“但是，但是……那些男人大概是希尔瓦里安·法利亚的成员。”

“是吗?”

“没有错，只是我看到了会徽。”

真是糟糕，偏偏是最不想被发现的家伙。

如果介入纠纷，让希尔瓦里安知道我们在这个地方就不好了。

“没关系的，别担心，我会好好干的，交给我吧。”

“啊?可是……”

“克鲁斯，在这里等一下，有什么事就叫我，我马上回来。”

我几乎是单方面这么说着，丢下克鲁斯向小巷走去。

其实并不是没问题，也很担心，并没有将之处理好的自信。但是，如果现在不去救她，那是不行的吧。

明明有帮助的力量，却做出抛弃的样子，在克鲁斯面前，不能让他看到。

“……虽然已经暴露了，要不要先变成黑假面?”

那件灰色长袍和上次穿的很像，面具也是孩子们的玩具，所以为了以防万一，我补充了一件。

虽然知道黑假面是杀手们的目标，但最好还是把我的真实面目隐藏起来。

就这样，我轻松地完成了变身，一旦跳入小巷里，映入我视野的是——

“哇!”

“嘎、嘎……”

“啊，你还挺坚持的吧?那，要不要再坚持一下?”

“等、等、等……别、别……骨头折了”

倒在脏兮兮的小巷里的地面上的，是身穿与奴隶船船长相似西装的西尔瓦里安·法利亚的男人，用虾钳式神钳住男人的，是狼耳的半兽人少女。

我心想黑帮应该有四个人，但其他三个人却歪着手脚躺在小巷里。

原来如此，眼前的景象与想象的完全相反。

虽然没想到少女更强大，但异世界也有像蕾姬和乌鲁斯拉这样即使是小孩子也拥有强大力量的人。 总之，一看就知道她不需要我的帮助。

不，等一下，如果是少女袭击了四人组，应该去帮助他们吗……不，反正是希尔瓦里安的黑帮，怎么样都无所谓。

当我总结情况后，正要转身离去时，她说:

“喂，等一下啊你!”

被半兽人少女叫了出来。

嗯，那倒也是。走进巷子里，正好被半兽人少女看到了。

“这个样子，难道是传说中的黑假面? !”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

刺耳的声音和男人悲痛的尖叫回荡在耳边。呼唤的同时，腰好像碎了。可怕的少女。

怎么办，逃跑?不，如果让他看到自己的背影跑出去，这孩子肯定会兴致勃勃地追上来。就像瞄准猎物的狼一样全力以赴。

“啊，没错……不过，她好像不需要我的帮助。那么，我就走了。”

“等一下，等一下!哇，是真的，真的有这样的变态!”

可恶，被缠上了。

半兽少女仿佛完全忘记了自己用反虾钳把腰扭坏的男人，毫无戒备地朝我这边走来。

再次从正面看，是个漂亮的少女。

竖起来的狼耳朵和蓬松的尾巴，还有长长的马尾辫都是深蓝色的，十分艳丽。细长的眼睛和高鼻梁的细面，如果不说话，就会给人一种威严的女剑士的感觉，但她看我的眼神就像充满好奇心的天真无邪的孩子一样，闪烁着灿烂的笑容。

乍一看，她是个和蔼可亲的美少女。

但是，她身上的魔力气息告诉我，这个孩子不是常人。瞬间杀死四个强壮男人的那一刻，很明显是不正常的。

她的手脚又细又长，看起来不像很有肌肉。纤细的身体上只有短的白色连衣裙一样的衣服，也没有像样的武器和魔法道具。

就像男人们所做的那样，她仅凭这瘦弱的身躯就压倒了他们。

使用强化魔法的格斗特化的战斗方式。光是朝这边走来的样子，就看不出破绽。

“呵呵呵，你是来救我的吗?”

“我本来是这么想的，可真是多管闲事啊。”

“不不，这是我的心情。我很高兴，这附近没有人愿意帮我。”

这并不是说要被抛弃，而是说这里的每个人都知道这个孩子的强大。

如果有这么大的本领，说不定是个有名的冒险者。

“那，我有事，让我走吧。”

“啊\~ \~等一下，再和我聊一会儿吧\~ \~”

“不好意思，我赶时间，没时间玩。”

我也不急，正好还有时间玩，但我不想和她扯上关系，所以希望快点走。

“啊?好啊好啊!你在这里，就意味着今天是第一阶层，英雄的工作休息吧?还是说，你打算去希尔瓦里安的总部打人?”

一边说着“那就换另一边吧”，一边不断拉近距离。

因为对他产生了奇怪的兴趣，所以想不出合适的离去方法。怎么办……

“我没有什么打算，我为什么要做这么危险的事呢?”

“啊?因为你是把他们的董事都杀了的逃亡奴隶吧?”

连你都知道我的真实身份吗?

不，等等，也许只是在装模作样。装模作样比较好。

“我只是个冒险家，救孩子也只是一时兴起，我并不想当英雄。”

“啊哈哈，一时心血来潮抱着十个孩子在地牢里潜伏生活的人，不是普通的冒险者吗?”

“我不认识那种人。”

“嗯，那你住在哪里呢?今晚我可以去你的房间玩吗?”

虽然脸上挂着笑容，但那月亮般的金色瞳孔里却闪烁着耀眼的光芒，仿佛在说不会放过猎物。

恐怕这个孩子已经确信被希尔瓦里安追杀的杀死船长的凶手和黑假面是同一个人了，即使不是这样，她也马上就会揭开真相。

这已经不是开玩笑了。

“你的目的是什么?”

“哇，好厉害的杀气!这是一堆杂鱼也敌不过的!”

“如果你只是出于兴趣来纠缠我，那就别再纠缠了。否则，就算我再用力，也会让你闭嘴的。”

这个少女毫无疑问是熟练的。不要在外表上掉以轻心，我为了下一瞬间变成战斗也可以，全身都散发着魔力，魔弹的装填也已经完成了。

“嗯，真讨厌，你别那么警惕，你看，有这么可爱的女孩子在向你搭讪。”

自己说可爱吗?

我的临战态势肯定是通过魔力的气息察觉到的，但这孩子就像确信绝对不会受到攻击一样，毫无防备地笑着。

“请你认真回答我，你是敌人吗?”

“不好意思，首先自我介绍才是最恰当的。我是——”

就在他想昂首挺胸说出自己的名字时，

“少爷!”

“嗯，这到底是什么事?”

两个男人的声音又插了进来。

“你是什么家伙!”

“用面具遮住脸，真是太奇怪了，是暗杀者吗?”

出现在眼前的两个男人，长相和体格都一模一样，甚至让人怀疑他们是不是自己的分身。就算没有，应该也是双胞胎吧。

比倒在巷子里的西尔瓦里安的男人们还要高大，或者说比我还要高大，身高超过两米。

如此魁梧的双胞胎，穿着一身黑色袈裟般的衣服，头上剃着漂亮的光头……不会真的是和尚吧。

“这个坏蛋，快离开小少爷!”

“现在马上消灭!”

“啊，不用了，你能不能闭嘴?”

气氛就像威压感MAX的巨大和尚向我袭来一般，这时少女不耐烦地喊了一声制止。

“嗯。”

“可是，少爷。”

“他是黑假面，是保护第一阶层可爱孩子们的英雄，正好是我的客人。”

“啊!是您吗?”

“那么，你是不是也该放弃这种诡异的打扮了?至少得再披上一件。”

少女一边漫不经心地嘟囔着，一边麻利地穿上左边的和尚递过来的黑色衣服。

“……丹达拉外褂。”（某种衣服就是了）

袖口和下摆处的白色山形图案，对于日本人的我来说是非常眼熟的设计。布料是淡蓝色、浅葱色，如果是这种颜色的话，完全是新选组的队服。

如果是黑底的丹达拉外褂的话，会成为忠臣藏吗?

穿着这种和式服装的少女，这次一定要告诉我她的名字。

“我的名字叫奥尔恩·利伯塔斯，是‘极狼会’组长安德烈·利伯塔斯的独生子。”

“……儿子?”
