# 724 极狼会的继承人

【啊哈哈哈，以为是可爱的女孩子？很遗憾，是男孩子哦-！】

【不，要说是遗憾，只是有点惊讶而已】

家里的那些男孩的美貌也都是会让人以为是女孩，这个奥尔恩的打扮就很像是女的所以性质更恶劣。喂，别抓着短裙煽个不停。

【那个-、这到底是什么情况...】

【抱歉，我也只是顺势而为而已。不过，这家伙看起来是躲不过的，虽然很抱歉你也一起来吧】

虽然很对不起站在我旁边一脸懵逼的库鲁斯，但是现在可不能无视这个\[极狼会]组长的儿子奥尔恩，先听听他要说什么。

先换个地方，来到一个飘荡着食用油香味会刺激人食欲的、宽阔的食堂。稍微有一天刺眼的闪亮装饰，模仿龙与动物的雕像让内部装潢显得有点过于华丽了。

不过、这里是五层塔楼结构\[以赛亚大饭店]的最高层，房间正中央的巨大圆桌就仅仅之后我们几个人坐着，肯定就是VIP待遇。

奥尔恩耳尖听到我们还没有吃饭就带我们来这里，但是因为架势太大让我静不下来。连我都这样了，库鲁斯的心理阴影就不知道有多大了。

【那么，是想要说很么呢？】

【你丫的，面对少主用这种口气说话啊！】

【不过是冒险者，搞清楚自己的身份！】

【你们能先闭嘴吗？下次再擅自开口说话就从把你们从这个窗口扔出去】

还以为是对我的感到不快，面对奥尔恩相当认真的威胁，光头二人组沉默了。

【抱歉啊，这个秃子不是我的直属部下，是爸爸安排来盯着我的人。所以，就别因为他们看不懂气氛而往心里去】

【不，并不在意】

毕竟是重要的继承人，要和这种带着面具的可疑男人说话，不戒备的话才奇怪。

【那么，先吃饭怎么样？肚子饿了吧】

【先说正事。我们、没有让你请客的理由】

【真是的-、连面具都不拿下来，警戒心好强啊-】

【是真的不想和任何人接触】

奥尔恩的身份，还有针对我的执着程度，如果不先听他想说什么的话恐怕是跑不掉，所以才跟到这里来。反过来说，除了听对方的态度以外毫不松懈。

【放心吧，盯上你的只有席尔瓦里安而已哦。我们、并不想抓住你不如说、是想要帮助你哟？】

【为什么】

【那自然、对于我们\[极狼会]来说，那帮家伙可是不共戴天的仇敌啊-。即使仅仅只是为了恶心他们，这一个理由就完全足够支援你们了哦】

【极狼会】与【席尔瓦里安·家族】的对立关系是由来已久，即使是几乎只窝在迷宫里的我也听说过的情报。确实、身为继承人的奥尔恩，应该没有什么理由要特意陷害我们之后再卖给席尔瓦里安。

【不过，也不是免费的吧？要让我做什么】

【嗯-嗯，现阶段、还没什么特别的事情。仅仅、是你加入我们，就完全足够了哦】

要我变成黑道吗。或者是、像那帮家伙一样当杀手吗。

【你的身手由我来保证，也不是不可能直接给干部待遇。不如说，一定会让你当我的直属，大可放心】

【还真是看好我啊。我可、没做过什么大不了的事情啊】

【我认为在这个世上，没有第二个人能像你那样哦】

实际上到底怎么样呢，只要有和我相当的力量，恐怕大部分人都能做得比我高明。仅仅、是没有多少人拥有这种程度的力量而已，我自己倒是没有什么相称的高远志向。

仅仅只有力量，是无法成为英雄的，这是我前几天得到的教训。

【我觉得这事不坏。即使是你，也没打算带着一群小孩子就这么一直躲在迷宫里吧？】

【当然没有。等大风暴一停，就立刻离开加拉曼啦】

【即使离开这里，也不会有什么区别哦？无依无靠的孩子是有十人来着？只靠自己实在太沉重了。不管多强，要一个人照顾小孩是不可能的】

【现阶段没有问题】

【如果来我们这边的话，就可以全面接手照顾孩子哦？有经营好几个孤儿院，十人左右的话要找养父母也行。想在的生活、与在我们庇护下的生活，那边给能给孩子更多的安全与未来的保障，应该不需要说明吧】

没想到、会开出接收所有小孩的条件...到底是有多认真。

不行呢，我仅仅只有战斗经验，这种谈条件的技术是完全不行。

【然后你们、就在昨天刚遭遇杀手袭击吧？好像是打了个大反杀呢，不过如果席尔瓦里安动真格的话可不止这种程度哦】

【...消息真灵通啊。居然连这种事都知道吗】

【闹那么凶的话，连底层人员都会听到风声。呐呐、干掉那个\[锈痕]与\[孩童杀手]的，其实是你吧？】

恐怕、指的是那个穿着锈迹铠甲的家伙，和那个疯婆子治愈术士吧。原来那些家伙是名人啊。

【如果加入的话，就能保障不会被那帮家伙找茬吗？】

【至少，在我们和他们还处于不相伯仲的期间内，是不能在对方地盘里肆意妄为哦】

【话是这么说，就在刚才被找茬了吧？】

【那种当然是故意让路到我面前的啊！】

真的吗？连监视的双胞胎光头仔都跟丢奥尔恩了，不觉得这是计算好的行动。

嘛、虽然还有疑点，奥尔恩的提案确实很有魅力。

虽然我是想说没有问题，但是我也仅仅只有对以后的不安，没有什么明确的计划。

不如说，陷入必须转移据点，然后莉莉安又病倒了。再怎么恭维，这个潜伏生活都说不上顺利。

不过、如果加入和那帮家伙对等的【极狼会】，至少会比现在更安全吧。比起那种迷宫里的据点，接收孤儿院照顾应该要好得多。

【另外你、也没打算就这么一直守着孩子吧？有此等力量的话，不可能一直默默无闻。不管是黑道、冒险者还是骑士，你可以立刻打响名号。要成为英雄也不是做梦哦】

不、我可没有、那种远大的上进心和野心。

仅仅、想要一个安稳的生活环境而已。只是、现状那是最难做到的事情...

【确实，就像奥尔恩你说那样。不过，现在就以我一人无法决定。稍微，让我考虑一下】

【唔嗯、可以哦，今年的大风暴似乎会持续很久呢。有那个意向的话，来这个店里传话就可以了】

【是吗，谢了】

不能轻易做承诺，不过这是一个和逃离加拉曼啦不同，蕴含着十足可能性的提议。

【那么、作为友好的象征，告诉我名字让我看看你的脸怎么样？】

【不好意思，在决定好之前，不打算自我介绍】

【我打掉面具的话，就吃不了饭哦】

【啊、我不出也没事...】

可恶，看起来很好吃的料理在谈话间不经意的就摆满一桌，但是为了保密就忍耐吧。

所以库鲁斯，就代替我吃吧。别用那种眼神看我，我是真的不要紧。我是个能忍耐的男人。

第二天、早晨。

离开急诊室，移到普通病房的莉莉安，在床上安稳的睡着。在枕边，眺望那平稳睡脸的、只有库鲁斯一人。

【...呐，莉莉安你怎么想的？】

早就知道不会得到回答，库鲁斯低声说出口。

进入极狼会的孤儿院。

昨天，出现想都没想过的提议，库鲁斯完全不同该怎么判断。

该说是偶然吗，加拉曼啦大黑道的极狼会少主看上了黑乃，然后就变成类似于招安的话题。

同席的库鲁斯，已经有能力去思考话题内容了，所以、也能理解黑乃苦恼，能理解这不是一个能武断下决定的重大问题。

黑乃觉得应该和蕾琪与乌露斯拉商量，就在昨天一个人回据点去了，变成库鲁斯一人留在莉莉安身边。

库鲁斯差不多是一整晚，都在反反复复的想着这件事，基本没怎么睡。

不、他所烦恼的并不是、要不要进入孤儿院。

【这里、是不是已经不需要我了呢】

被卖给奴隶商人，深陷绝望之时，蕾琪于乌露斯拉——在两位天使的引导下，得到名为逃亡的自由。

自己拥有的，仅仅是安慰效果的治愈魔法，和与年龄相称的知识、头脑。然后、就是照顾有效孩童的养育与家务能力。

这在过去住过的亚里亚教会孤儿院里，是谁都应该做得到的程度，库鲁斯不认为自己是什么特别优秀的人。

这样平凡的自己，也能和蕾琪与乌露斯拉一起，照顾十名孩童的生活中，能确实感受到自己的存在意义。与教会孤儿院那时相比较，确实是伴随着生命危险的漫长旅程，虽然是意外连连的艰苦生活，不可思议的很充实。或许也可以说，是有一种使命感。

如果我不努力的话，我也必须一起努力，要不然大家就活不下去了。为自己是这份生活中不可或缺的一部分而感到高兴。蕾琪与乌露斯拉，能支援犹如天使一般的她们，甚至能感到骄傲。

对于被年龄比自己还要小的少女保护这一点，并没有多少不满。

那一定、是因为在第一见面那时，就理解了。

身体能力超越常人的蕾琪。能使用骇人魔法的乌露斯拉。虽是美丽的少女，但是二人的才能深不可测，是特别的存在。和自己、和其他凡夫俗子不同。天差地别。

所以，真的认为她们就是天使。

并不是、恋爱感情。这可以说是崇高的，应该能称之为信仰的感情。

可怜的幼儿奴隶，为了指引他们的未来白神所派遣的天使。所以，为她们倾尽所有，对库鲁斯来说就是无上的喜悦，也是救赎。

所以，持续照料十名孩童，完全不觉得辛苦。即使会饿肚子，也会把自己的食物分给孩子们，完全没有不满。

莉莉安被绑走了，来到尽头的加拉曼拉，过着不知何时就会被黑帮袭击的危险生活...也熬过来了。我还能更加努力，我还可以继续奉献，如果是为了蕾琪与乌露斯拉，为了我的天使们就不在话下。

只不过，这些都只是误会，库鲁斯在那天，那个瞬间、被迫理解了。

她们，并不是天使。

并非身负神下达的使命，拥有可以克服一切困境的力量。

蕾琪与乌露斯拉，是她们更早到达极限。

毕竟，拯救莉莉安的、是黑乃。

【这就是真正的命运、吗】

黑奈祭司，被她们如此称呼的、憧憬的男性。

与他相关的话，都不知道已经听了多少。只不过、不可思议的没怎么留下印象。

那一定、就好像是被告知自己从未知晓的宗教神话一样，或许就是这么一种心境。蕾琪与乌露斯拉，全面的信赖，不对、一定是更深刻的感情，倾注于那个男人身上。就好像，是在信仰神明一样。

但是，真正的神是不会出现在人面前的。即使是授予加护的瞬间，都不一定可以听到低语，就是如此的罕见。

也就是说，对于库鲁斯来说黑奈祭司，是不会再次出现在蕾琪于乌露斯拉面前的，就好像是神一样的存在。

所以，并不觉得嫉妒。被她们如此热烈的倾诉爱意的男人，毫不在意。毕竟，是不会再见面的。舍弃她们逃跑的男人，到现在、也不可能再跑出来。

他就这样永远的，承载着尊敬活在回忆里就够了。

现实中，因为从今往后、一直支撑着她们的是我——

【真的，好傻啊...蕾琪、乌露斯拉，你们并不是天使...】

一样的，原来是一样的。

蕾琪也好，乌露斯拉也好，都和自己一样。不过是、相信的事物不同而已。

对她们二人来说的黑乃，和对自己来说她们一样。

【...是普通的，女孩子而已】

抱着莉莉安走来的黑乃，然后站在他身边的她们二人眼中的神情，啊啊、那就是、目睹了神迹的信者。

她们二人，也和自己一样，渴望得到别人的拯救，希望得到引导。

然后真的、让人不敢相信的，出现了——拯救蕾琪于乌露斯拉的人。好死不死的，那就是二人最爱的男人。

【也是啊...如果有这种人在，肯定会去依靠的...那个人，真的就是值得你们去依靠的男人啊】

黑乃出现之后，生活完全变了。

救出莉莉安，轻易就击退袭击过来的黑帮，即便是迷宫之中也可以堂而皇之的准备好住处。

能压倒蕾琪与乌露斯拉的惊异力量。暂时不愁吃穿的金钱。

他带着我们所需要的一切，出现了。

【莉莉安是正确的。嗯、毕竟总算是，找到了安身之所】

为何，莉莉安他别粘黑乃。能理解其中缘由的，一定就只有库鲁斯而已吧。

她一直很不安。身为年纪最小的幼儿，现在的情况到底有多危险，恐怕是本能的察觉到了。

所以，被抱在黑乃怀中之时，莉莉安就悟到了，这就是最为安全的地方。

与将蕾琪与乌露斯拉当作天使神格化，在生活与精神上都彻底依靠的自己相比，天差地别。莉莉安肯定，打从一开始就确信这种仅仅只有孩童的生活早晚会破灭。

【所以，可以不用我了吧...不对，是受不了了】

黑乃出现后，自己的存在价值消失了。

只要去依靠他，照顾小孩不过是细枝末节。即使我不身先士卒，也不会有问题。

黑乃出现后，梦就碎了。

蕾琪与乌露斯拉仅仅是女孩子，仰慕黑乃，尊敬、爱恋，然后、终于还是献出了自己。

库鲁斯早就注意到了。每晚、她们二人都会到他的房间去。就在她们第一次，去那个房间那晚。

会变成这样也是理所当然，明明早就猜到了，明明也做好觉悟了，当直面现实的那晚，库鲁斯都快要吐死了。

【这里已经没有我的容身之地。我的天使不在了】

已经没有需要自己去做的事情了。

进入孤儿院？挺好的不是。终于、是回到自己该在的地方而已。

挺好的不是吗，蕾琪、乌露斯拉。碍事的包裹总算是要说再见了，可以随心所欲的与黑乃相爱。

任谁都能得到幸福，不打算去妨碍那种未来。

【所以，我、要走了】

朝阳照亮病房之时，库鲁斯慈祥的摸了摸着莉莉安的头。

【再见了，莉莉安。祝你健康】

说完，库鲁斯就一个人，起身离开了。
