# 725 白色战栗

“嘿，库鲁斯觉得怎么样？”

“呃，问我吗，如果都是真的话，我觉得不是什么坏事，比起这个，还是去问问蕾琪和乌露斯拉比较好。”

“当然，我也打算和两个人商量商量的。”

“黑柰大人，今天你还是先回到据点比较好。这边应该也就这样了，我还是想尽快让大家知道莉莉安平安无事。”

“那么，库鲁斯一个人留在这里没问题吗？”

“如果不出治疗院，一晚左右应该没问题的。”

由于库鲁斯的推动，我决定一个人先回到据点。

首先要告诉大家莉莉安没事，晚上接受治疗后就可以平安无事地回来了，让大家放下心来。

还有，关于欧鲁艾的提案，在晚上蕾琪和乌露斯拉日常跑我床上时告诉了她们。

“如果每个人都能得到照顾，这不是很好吗？”

“如果大家可以回到本来应该呆的地方，能有孤儿院进，肯定是好事的说。“

我还以为你会说绝对不去，（需要我软磨硬泡哄着同意喃，）还好没这样直接说出口，不然就太失礼。【絶対ゴネると思ったのだが、意外となどと言えば失礼か】两人在横跨大陆的旅行中一直照顾着孩子们，一直守护着他们。正因为如此，比起感情上的思考，更能看清现实。也就是说，两个人都是倾向让孩子们进入孤儿院过安定生活。

“但是，真的没关系desu？”

“马上信任也是很危险的说。黑帮之类的，说白了只想着欺骗和利用别人。”

“也是喃，首先要调查一下我自己是否值得被信任。”

不管怎么说，大风暴过去还需要一段时间。

回想起来，我对黑帮的事自不必说，就连这个叫卡拉玛拉的城市也不是很了解。这种情况下，如果出现了出逃以外的选择，也许可以借此机会尝试积极地收集信息吧。

至少，在极狼会的地盘里活动应该没什么关系。

那天我一边想着这样的事情，一边睡着了。

第二天早上，我比平时早起，去接莉莉安和库鲁斯。

几乎以全力状态跑过第一阶层，快步走在人烟稀少的清晨街道上，毫不犹豫地到伊斯特伍德（Eastwood）治疗院。

“这是怎么回事，库鲁斯不在？！”

玄关、候诊室、莉莉安的病房都找不到库鲁斯的身影。

莉莉安平安无事地恢复了精神，紧紧搂着我的脖子抱着我。完全好转是应该高兴的事，但没想到库鲁斯这边出问题了。

治疗院里到处都找不到库鲁斯。不在其他病房，也不在厕所。后院和屋顶等能找的地方几乎都找了，但连个人影都没有。（我感觉这些地方，好像，哪里不对劲...）

糟了，这真的是糟了，在治疗院的落单库鲁斯不见了。已经这样到处找了还不见人，就不可能只是单纯地误会了。难道是被帮派绑架了吗？一边冒着冷汗，一边向治疗院的神官打听消息

“哦，如果是库鲁斯先生的话，他好像是今天一早离开了这里。”

我问了接待处的人，一问就得到了这样的证词。

可恶，一开始就直接问就好了！

“莉莉安，对不起，我去找库鲁斯。再稍微等等，在这里安安心心再睡一会儿吧。”

“好的，黑柰大人”

就这样把原本打算出院的莉莉安拜托给治疗院，让她在病房里睡一会儿，我就急忙跑到街上去了。

冷静地考虑一下吧。

库鲁斯离开的时间是在今天早上，也就是说，比我回到这里稍早一点的程度。应该在两个小时以内。

在没有汽车也没有电车的异世界的城市--卡拉玛拉，移动手段仅限于徒步。库鲁斯是个普通的孩子，徒步的话可以移动的范围并不大。应该不会走得太远，

“可恶，不行，这座城市太大了，人太多了。”

随着天色渐明，人们也纷纷开始外出活动。到了已经过了清晨的时间段，路上的行人持续不断的在增加。

在这样的城市里，要找出一个没入人海的少年，如果没有任何线索的话是不可能的。在治疗院的周围漫无目的地跑了一圈，一无所获。在那之后，我试着努力询问有没有目击者，但是14岁的人类少年等等的平淡无奇特征，可以说是到处都是。

到了这么大的年纪的孩子一般都已是外出务工了。实际上，我也看到了好几次长得相似的少年，每次都慌慌张张地跑上去确认他们的脸，吓得他们大吃一惊。

“该死的，怎么办？”

我一个人实在是找不到了。库鲁斯到底去哪了？不，为什么不在了？

如果西尔瓦利安家族为了报复我而抓走了库鲁斯，就会寄来恐吓信。如果想把他当作人质，让我无法抵抗从而杀了我，就有必要告诉我然后把我叫到一个偏僻的地方。

但威胁我的文件和信使都没有出现，看来假设库鲁斯被绑架不成立。那么，被和黑帮无关的单纯的奴隶商人掳走了？

实际上，有一天，莉莉安突然被卖到了卡拉玛拉。如果这座城市是使用孩子奴隶的地方，只要抓走无依无靠的孩子，就能在当天立刻驱使他去第一阶层回收物资，但库鲁斯会那么简单地被抓到吗？他更接近大人，而不是孩子。

不会因为好奇心而一个人在外面晃来晃去吧。但是性格慎重的他，一定会原地等着我回来的。

但是，根据神官的证词，库鲁斯自己通过玄关走到外面去了。

如果跟帮派没有关系的话，被什么人叫出来的可能性也很小。

简直就像是真的按照自己的意志离开了一般。

“不，不可能，库鲁斯没有理由一个人消失。”

虽然度过的时间很短，但那个少年真的很热忱勤快地照顾着孩子们。即使是亲生父亲，怕也做不到他那般熟练吧。

和我相比，肯定是库鲁斯在孩子们当中享有更高的支持率。

这样的他绝对不会自己主动抛弃那些孩子。到现在为止都一起熬过来了，只要再忍耐一下，就能迎来这份苦涩生活的终结了。

“为什么，库鲁斯，你到底在哪里？”

什么都不知道的我。现在真的黔驴技穷无能为力了。（既找不到人也不知道人怎么想的。）

那就只能依靠我以外的人了吧。“昨天才得一叙，今天就直接要复见了吗，只能依靠欧鲁艾了吗？”

收集情报的能力和能够调动的人力，无论哪项都远超我区区一人所及，大帮派继承人儿子的头衔，应该不是徒有其名。

想让我加入做为手下，就好了吧。虽然觉得很抱歉成为了黑社会，但如果是因为关系到同伴，这种无聊的犹豫就该果断抛弃之。

“好吧，走吧”

下定决心后，我去了“伊塞亚大饭店”，拜托说要和欧鲁艾说话。

但是他本人不在，所以让我明天同一时间再来。

之后，我先让莉莉安回到据点，向蕾琪和乌露斯拉说明情况，然后我再次前往街上搜索库鲁斯。

在还没见过的街道中，我拼命地往来奔波。面相不好的我，打听人起来也是一件辛苦的事。

虽然得到了几个看到过类似的少年的证词，但和库鲁斯非常相似的少年太多了。每一个都以空欢喜一场告终。

“该死的，天已经要黑了吗？”

在没有任何收获的情况下，回过神来，天空已被夕阳染成了红色。

孩子们所在的据点，空关太久也很危险。今天还是回去比较好吧。

“可恶，这样的话，连借口都没想好怎么搪塞喃。”

虽然向蕾琪和乌露斯拉说明了情况，但还没有告诉孩子们。

大家一定会哭的吧。大哭。库鲁斯是大家温柔的大哥，又像母亲一样关怀大家。孩子们的照顾，我也很依赖他。

“你为什么走了啊，库鲁斯”

不管想了多少次，都无法得出答案。以黯淡的心情，我在第一阶层中奔跑。

...不会是，往学校的方向？应该不是这样的吧？

库鲁斯会不会正单独走在第一阶层，朝学校据点进发，虽然这并不算是现实的想法。但是，这也是到昨天为止他一直跟随活动的场所。

虽然希望很渺茫，但为了慎重起见还是试着找一下比较好吧。

抱着这样的想法，我决定去学校。

学校据点的周围，对我来说早就是熟悉的风景。那栋即将坍塌的大楼是我刚试用“虚炮”时打坏了的。

差不多到了。越过这栋公寓的屋顶，就能看到前几天发生激战的学校操场——

“...！？”

尸体早被处理了，原本只是一片空地的操场上，亮着光。

白灿灿的光芒。

不，不是的，那不是光，是一个洁白的人影，看起来像是白光。（社畜译者翻到这里已经昏昏欲睡了，突然垂眠朦胧惊坐起！沙利叶来啦！呜呜呜呜呜呜\~\~\~\~）

即使在这晖暗的“废墟街”的天空下，也会熠熠生辉的长长的白银秀发。一条长长的马尾延伸到腰际，随风飘动的银发宛如梦幻一般。

而且，拥有如此靓发的主人也绮丽异常，就像人偶一样秀美的少女。

在察觉到这一点的瞬间，背脊冻住了。

全身寒毛都竖起来了，手不自觉地颤抖了起来。

这也太荒谬了，不是吧，为什么偏偏这家伙...

...沙利叶！

不会忘记的，那种压倒性的力量。

在地狱的机动实验中生存下来，徒手杀死龙，不断杀掉众多的实验体，并由此而不断变强的我，却被她如虐孩童般地轻易击败，是个毫无破绽的怪物。

因为没有潮涌出那种凄厉的白色魔力形成护身灵气，所以没有在第一时间注意到，但是，一看到她的脸立即认出了。

银发、洁白的肌肤和鲜红的眼眸。人偶般的面无表情的寂白美少女（アルビノの美少女，白化病美少女，我呸，黑柰，西奈！），无疑正是【第七使徒沙利叶】。

为什么她会在卡拉玛拉，在这里呢？

这个时候，理由什么的都无所谓。

最重要的是在她没发现的情况下逃离这个地方——

但是，我的冷汗像瀑布一样流淌而出，想要退回公寓的屋顶后，从护墙边缘缩回一步后退的那一瞬间。

沙利叶转过身来了。

然后，脸慢慢地朝上，令人毛骨悚然的鲜红眼睛，

“—找到了”

小小的自言自语。但是确实地，传到我的耳朵里，真真切切地听到了这样的声音。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

因为在关键时刻（想无声息地溜走）被盯上而战栗，因为太恐惧而发出吼声，尽管如此，为了逃避而使用的黑色魔法几乎都在歇斯底里的怒吼同时挥出了。

“黑烟！！”

首先最先放出的是和之前遭遇时一样的散发黑烟烟幕的黑魔法。

由于最近的实践，比那个时候更浓重，可以覆盖更广的范围，但通过利用伪风属性的气体控制，也能持续让黑烟维持滞留在任何地方。

虽然“黑烟”性能确实提高了，但只凭借这个不可能安心。

“攻击不会飞过来吗？”

在大肆散播黑烟的同时，我开始全力后退，但像白色木桩一样的攻击魔法从未袭来过。

当时沙利叶即使被烟幕堵住了视线，也让我吃了一发白桩，所以这次务必要警惕重蹈覆辙，但，感觉不到攻击来袭的迹象。

难道你的目标是活捉我吗？

不，这样的话，应该会想打穿我的两个脚。

我不知道那家伙打算做什么，也不知道被限制了什么样的行动制约，尽管不知道，但如果现在她克制攻击的话，我就唯有乘机利用了。

“不会攻过来，但会追踪我吗？”

在黑烟中，感觉到有一种径直逼向我的气息

散布的烟幕中当然也包括“黑风探测”的效果。

惊人的毫无脚步声的灵巧逼近，不将气息察觉集中到后方的话，就会错过，但那家伙确实在追着我来。

“果然能探知到我的气息吗？如果不阻止她的脚步，根本不可能甩掉她。”

我已经全速开始逃亡，并持续散发黑烟。尽管沙利叶的视野仍然被黑烟阻挡，但“黑风探测”回馈她总能找准我的撤退方向，持续跟在我的身后紧追不舍。

那家伙就算没有视野也能知道我在哪里。至少，如果是这几十米的距离，就能准确地探知到。

光是就这样继续跑下去，是摆脱不掉那家伙的。虽然我们彼此的脚力不相上下，但这是因为沙利叶在抑制魔力的现在，所以这均势只能说是暂时的。

那就只能在那家伙动真格之前设法阻止她，趁这个机会逃出她的探知范围。

“靠你了，一展实力吧，我的黑魔法”

当时我发出浑身解数的“反器材”被徒手阻止，让我意识到我和她之间绝对的实力差距。（anti-material 根据漫画，应该是黑乃模拟出的大口径反器材弹，而不是“反物质”弹，被沙利叶评论为你的攻击带有高速旋转，非常有意思）

多亏了‘失去记忆的过去的我'不停在继续战斗，如今的体力和魔力都已大增，甚至可以操纵拟似属性。现在的我能对抗她到什么程度。我相信至少能坚持阻止她的脚步十秒左右。

“好，就在这里！”

选择拦截的地方就是这狭窄的小巷。先是拓宽“黑风探测”，确认没有碍事者。

两侧有四层楼的公寓，小路夹在中间，是一条平淡无奇的昏暗小巷。

一边跑入那里，一边打开影子空间，取出十把黑化剑。

「『魔剣』一」

在黑化剑浮在空中进入发射姿势的时候，我的身体已经穿过小巷再次出现在大街上。

另一边的沙利叶正在小巷里急驰。飘扬的白色人影，简直像幽灵一样令人毛骨悚然。

“一黑墙！”

放出的剑有两把。在沙利叶正前方刺向地面，以刀刃上附加的黑色魔力为源泉，在那里制作出防御魔法的黑色墙壁。

在远离自己的地方间接发动魔法，是一种不起眼却高等的技术。

因为魔法基本上是使用自己的魔力，所以如果想要在远处发动的话，就需要把自己的魔力移动到那个地点，虽然很朴素，但却会花费很大的工夫。

一流的魔法师，可以用自己的魔力在远处描绘魔法阵，或者说是掌握了通过投影来瞬间制作魔法发动基点的技术，但就我而言，只是在黑化剑中注入了充足的可以用于发动魔法的魔力，然后就这样直接飞刺入魔法阵中即可。

虽然这是一种将必要的燃料全部抛出的蛮力技，但要在拉开距离的同时施加有强度的防御魔法，手头就只有这一招了。

就这样，像是完全堵住小巷前方一样，出现了两面黑色魔力的墙壁。——如果只有一层的话，恐怕就会直接被撞破，所以是两层重叠的。

“继续，‘黑墙’！”

在沙利叶的后方，将黑化剑落在阻止退路的位置，继续制作墙壁。

堵住退路的同时，两侧耸立的公寓的石壁上也刺穿了黑化剑，形成天花板堵住。

这样一来，沙利叶就完全被困住了。但是，以那家伙的力量，这种程度的墙壁应该会轻易地冲破吧。

为了争取我逃走的时间，还需要一臂之力。

“给你一把我引以为豪的大剑尝尝——。”

在全部发动“黑墙”用光了第一批黑化剑之后，新叫出的是我所拥有的最高品质的武器大剑。

这家伙不仅坚固敦实，与黑色魔力的亲和性也非常高。就像为了我使用而设计的那样，拥有极好的性能。

投入到这把大剑中的黑色魔力量较之量产产品的长剑无法比拟的庞大。也就是说，用这一支就可以远程发动更大的黑魔法。...

虽然一共有5支，但如果是当一次性使用的消耗品的话，还是有点可惜了。不过，如果对方是沙利叶的话就丝毫不能吝惜了。王炸不在该扔时扔就没有意义了。

“——属性转换·黑冰”

将黑色魔力承载到极限的珍贵大剑，刺入封住的黑壁天花板。

刺到一半的刀刃包含着隐藏在那里面的魔力和已经形成的“黑壁”，“属性转换”开始。

就像字面意思一样，是为了改变黑色魔力的拟似属性魔法。

在练习的过程中，我意识到，用拟似属性发出的状态，变更为其他属性是有效的。而且，即使是已经发动的魔法，只要我能干涉，就可以进行变换。

特别是这种场合创造出来的防御魔法，会有大量魔力残留，是很容易再变换的东西之一。

就这样，装在大剑里的魔力开始“属性变换”拟似相当于冰属性的“黑冰”。

之所以特意取名为黑冰，是为了把普通的冰属性和黑色魔力的拟似冰属性分开。仅此而已，绝对不是因为帅气而冠上的，但结果会变得帅气，这一点也没关系吧。

总之，发动的“属性变换·黑冰”立即发挥了效果，即兴创建的牢笼在下一瞬间变成了一个巨大的冰狱。

半刺入其中的大剑从顶端像暴风雪一样洒下“黑冰”，在困住沙利叶的空间的每一个角落里都塞上黑冰。

以大剑为起点，墙壁也全部变换为“黑冰”，以在那家伙能做出什么对应之前就能冻结完毕的速度发动。

那么，也没有余裕去确认沙利叶是不是真的变成了令人怜悯的冰渍。

我一边放出大剑，一边全力疾驰脱离原地。转过身来是不可能的。只会看着前方继续奔跑。

就这样，十秒后——听到一声“轰咚”的雷声。

那家伙，也会使用雷属性魔法吗？

从时机和声音的方向考虑，我只能认为是沙利叶为了打破冰牢而发出的。

——好说歹说，逃开了吗？

没有她追踪的迹象。应该可以认为，总算逃出了沙利叶的气息探测范围吧。

为以防万一，将自己的魔力尽可能地隐藏，而释放了高魔力浓度的“烟幕”。为了发动这类魔法需要很大的消耗，但这么做是值得的。

这样一来，现在就不能追踪魔力的痕迹了。沙利叶应该无法辨别我之后的逃跑方向。

“不过，下一次遇到，还能不能通同样的手逃走还真是难说啊。”如果再撞到一次，能不能像今天一样就此结束喃。

“可恶，本来是要去救库鲁斯，结果自己差点要没救了。”

不，不对。

危险的只有我。

沙利叶要找的只有身为实验设施逃亡者的我，与其他无关。但是，如果被看到和我在一起的地方，被认为是相关的人，就不知道她会采取什么措施了。

是不是放任不管呢，还是作为协助逃跑的罪名来处理呢？无论哪条路，都很危险啊。

“可恶，不行，只靠我一个人，谁也保护不了。”

我以为已经考虑了很多了，但沙利叶的出现让我意识到了自己力量的极限。

潜藏在第一阶层也已经不可能了。如果她开始寻找的话，就没有隐藏下去的自信。

“今天就要结束和孩子们的潜伏生活了。”

————

“——辛苦了，菲奥娜”

“不，偶尔不射一下的话，魔力就会溢出，这也是没办法的事。”

少女莉莉笑容满面地说出了慰劳的话，稍许流汗的菲奥娜则显得神清气爽。

在两人的身后，化成一团消失的遗址，至今仍弥漫着浓烟。

这里是卡拉玛拉西北部。“西尔瓦利安家族”的地盘，这一区域有大量的家族成员居住。

然后，刚才摊上了菲奥娜“黄金太阳”的是一片西尔瓦里安的干部与成员居住的宅邸群

虽然不像高级干部住处那样，但是除了相应的警备之外，普通成员宅邸也展开了中级规模的结界，具有一定的防备能力。

然而，并不是有人来火烧房子，而是从没有设想到的足以完全消灭一整个街区的大魔法会飞出来。面对着闪着金色辉光的灼热大火球，宅邸群全部消失了。在那里的人，所有的人，也都是。

“莉莉桑，这不会让黑乃桑更被盯上吗？”

“事到如今你要这么说吗？”

“射完，我稍微变得冷静了。”

“你只是想she就she而已吧"

事实上，（菲奥娜）最近是和莉莉一起共同搜索黑乃和收集情报，然后是调查在卡拉玛拉各地的原石并确保其状态，以及找机会而偶尔华丽地释放魔法。本来既没有黑乃陪着又没有战斗，有压力无法释放这事就无法否定喃...

“放心吧。瞄准黑乃的人，只是因为私怨而行动而已。西尔瓦里安（上层）坚定了置之不理的方针。“

“这样一来，如果黑假面阿灰（Ash）不是黑乃桑，那就白跑了。”

（元素支配者）马上就察觉到卡拉玛拉传闻中的黑假面灰这个人的真实身份，就是黑乃。

光凭出现时间和活动内容，然后使用类似黑魔法的技能这一信息就足以断定了。委派沙利叶单独潜入第一阶层搜索黑乃，但就在那之前，西尔瓦利安派出的杀手就先行动了。

“在这些人行动之前，想先手阻止他们喃。”

“这不是很好吗？听说黑乃桑把杀手们给反杀了。”

袭击失败的消息很快就进来了。

除此之外，确实的情报也是偶然得到的。

粉红之箭（战队粉红）——强烈主张她碰巧在场并且帮助了黑乃。

以她的情报为基础，派遣沙利叶前往黑乃可能潜伏的地点寻找他。

莉莉和菲奥娜为了断绝后顾之忧，为了消灭派出暗杀委托的西尔瓦里安干部，来到了这里。

“你说，能找到黑乃桑吗？”

“难说喃。袭击已经过去一天了，潜伏的地方应该已经转移了吧。”

没法抱有太多的期待，只能乖乖地回到酒店等待沙利叶的归来。

“——啊啦，你回来啦，沙利叶”

莉莉和菲奥娜两人潜藏的屋子顶上，无声无息地降落着白色的影子。

莉莉与菲奥娜潜伏的房顶上，一袭白影翩然降下。

“看样子是没找到黑乃桑啊”

“不是，已经遇到过master了”

“看来是溜走了喃\~”

“是”万分抱歉的沙利叶深深地低下头。

“要是我去就好了！”

“主人逃走一事，皆因我能力不足，实在无地自容。”

“不是你的错哟\~”

“不是沙利叶的错吗？！”

“菲奥娜稍微少说几句吧”

好不容易发现了黑乃却让他溜了，不管怎么说这都是沙利叶犯了重大过失。虽然还想多说几句，但菲奥娜还是忍住不再作声了。

“对不起喃，真是超出我预计了喃，难道黑乃的记忆（在从白之密迹逃跑后就）断档了？”

记忆丧失这种事情也是可能发生和预判的，然而最大的问题是记忆到底损失到了什么程度喃。

自己的名字之外的全忘了，还是即使如此之前世界的一些事情还依稀记得喃？

反正和莉莉再会及之后的记忆毫无疑问可以判定为都没了吧—更有甚者把沙利叶当做恐怖的敌人，大概可以确定记忆的间断点了吧。

“master在见到我的瞬间就开始逃。”

“是喃，我已经明白了，你现在是一直在回想遭遇时的事情吧”

沙利叶一直以来都是缺乏感情，心无恐惧，心如止水的一个工具人，然而，现在沙利叶的大脑反反复复，复复反反地思考又思虑着见到黑乃时的事情。

黑乃那饱含着深深的恐惧的脸不停地在沙利叶的眼中浮出。

即使没有详细的听闻说明，莉莉也大致看出事情的经过了。

“可怜的沙利叶。”

”不是的，莉莉阁下，我......我不是在哭。"

站在那里的，是从自己眼里,自顾流出眼泪而手足无措的沙利叶。"这...这个是..."

“被黑乃拒绝的那种自暴自弃，那种（绝望的）心情，我非常了解喃\~”

“确实如此喃，那样的事的话。”（菲奥娜）

阿尔萨斯村惨败之后，在幸存的难民营那边难民被包含恨意指责的黑乃，拒绝了想要出言安慰她的莉莉，独自一人离去。那个时候的莉莉，怀着被黑乃拒绝的恐惧，遥想着届不到的黑乃独自一人在两人的房间里大哭。如今有一个感情上的后辈站这里喃。

“master，master误判我是敌人，所以当时master的应对的合理性完全理解。”

“可是喃，尽管大脑能明白，心里的伤痛却是难以忍受吧，被心爱的人拒绝了，不管有什么的样的理由身体都好像割裂了一样痛苦难当吧？”

即使经历过来自黑乃的恐惧，被黑乃杀意相对，曾经下决心要彻底切割互戮的大敌而生死互搏过。纵然，然而，终究，在那个圣夜，黑乃与沙利叶不再互相敌对，憎消恨弭，沙利叶不仅没有被杀死，还被接受了。

不是以百合子的身份，而是当做沙利叶开始了共患克艰的新生活。自那以后身与心都不自觉的被影响，连沙利叶自己都没有明白和感悟到的深刻影响。

如今，再次直面当初对自己深恶痛绝的黑乃，那种冲击，沙利叶自己都难以想象，难以相信地留下了泪水。

“为什么...我正在哭...完全无法理解。”

“没关系的，悲伤的事情，即使哭出来也没关系”，然后莉莉就这样温柔地把哭泣着的沙利叶抱在怀里，缓缓地爱抚着沙利叶白银色的头发。

“唉，可怜的沙利叶，被黑乃回避了，怎么可能不伤心难过。”

像小孩一样被拥在怀里，沙利叶终于，有一点点明白了：这就是所谓的悲伤。眼泪会流下来，苦涩的感觉为在内心蔓延开来。终于被接受的自己，再次遭到拒绝，那种深痛的恐惧。

“没关系的哟\~黑乃一定会恢复的，不论如何，都要回复，一定！”是啊，黑乃不回复记忆可不行。把原来的记忆取回来，再次并肩而行。

“所以呐，稍微再忍耐一下哟，沙利叶。”

“是，莉莉阁下！“

“——不好意思喃，差不多也该到撤退的时候了，西尔瓦里安的大队人马已经朝这边集结了。”

“真是的，拜托你稍微看看气氛好不好啦。”

算了算了，松开了抱在怀里的沙利叶，莉莉右手握着“meteor strike”射向天空。

随即，好几道辉煌的光柱自天空砸向地面，闪耀的光芒与巨大的轰鸣响彻四野，在爆炸与巨响中，空荡荡的屋顶上已不见了三人的踪影。
