# 726 科丘托斯的狭间

科丘托斯的狭间是斯巴达王城地下深处的特殊封印设施。

原本是古代遗迹的一部分，运用时至今日仍然运行着的古代魔法仪式装置。

从斯巴达建国以来，或者更早的黑暗时代开始，对这个仪式装置的研究就被进行了，但是其原理·术式至今还没有被阐明。

我知道的只有一个。被关在这狭间的人，是绝对出不去的。

作为关押生者的监狱，在斯巴达是最高级的。

斯帕达的第二王子威尔哈特?特立斯坦·斯帕达来到了那里。

“……这里就是科丘托斯的狭间”

”啊，你是第一次来吗。嘛，一般来说确实不会来这里”

第一王子艾森哈特站在略显紧张的威尔哈特的旁边。

邀请威尔哈特来这里的是他。

“真的可以吗？哥哥？”

“别那么害怕。在关键时刻，我会好好保护你的”

“不，我不是……没有害怕……”

“什么，别那么紧张，放松点就好”

哥哥一边轻拍着弟弟纤细的后背，一边笑着。

虽然容易被认为是和父亲相似的豪爽的性格，但威尔哈特知道，艾森哈特是善于体谅他人、能照顾人的男人。弟弟的紧张和担心，做哥哥的早就预见了。

“我知道了，我全力以赴的。”

“你还是老样子啊。”

不愧是哥哥，丝毫没有紧张。气氛与平日一般无二……怀着这样的想法，威尔哈特踏上了冰冷的牢狱。

穿过古代遗迹的深层特有的两侧滑动的厚厚的钢铁大门，白色无机质的大厅就在那里展开。

中央是一个大祭坛。古代魔法的魔法阵释放出苍白的光辉，证明魔法阵至今仍发挥着其机能

在那个祭坛和房间的四角，有穿着红色长袍的斯巴达是宫廷魔术师在一旁站着，以最高礼仪来迎接两位王子到来。

然而，在这个大厅里，最引人注目的不是他们的身影——而是漂浮在祭坛正上方的巨大冰块。

大概有30米左右的粗冰，宛如在海上漂浮一般，漂浮在祭坛上的空中。冰和魔法阵一样散发着苍白的光辉，即使是第六感不怎么好的威尔哈特，也能察觉到巨大的魔力被注入了那里。

“那个……第八使徒爱”

在闪闪发光的冰块中，可以看到一个少女的身影。

长金色的头发，蓝眼睛，很可爱，但是外表看起来很普通。

但是，那个少女身上穿着漆黑的拘束服。由黑龙的翼膜制成的腰带代替衣服缠绕，戴上了暗黑物质的项圈、手铐和脚镣。

与其说她是个大罪人，倒不如说她是一个如此危险的存在。

“解冻吧”

根据艾森哈特的命令，第八使徒艾蒂的一部分被解冻了。

效果会马上显现。

“嗯……嗯”

在冰上，啪嗒啪嗒地眨着眼睛，发出了像刚起床一样的呻吟。

“恩，早上好。又是艾克君啊……明明说过下次带可爱的女孩子来的”

“不好意思，我打招呼了，可是大家都拒绝了。”

“啊哈哈，明明是王子却不受欢迎。”

看着她那和天真无邪地笑着的眼神，威尔哈特有些吃惊，但与此同时心中也有些释然。

使徒。那个连黑乃都害怕的存在。对于被神赐予这种力量的被选中者来说，即使被囚禁在这永久的牢狱里，也不会感到丝毫恐惧吧。

“嘛，就是这样的家伙。”

“好像胆子壮了。”

“就是这种感觉，不管怎么问也不会说什么大不了的信息。只是嘴硬比麻烦”

听到哥哥的悄悄话，威尔哈特点点头。

因为第八使徒爱的审讯不太顺利，所以艾森哈特带着聪明的弟弟来尝试。

威尔哈特知道艾森哈特对自己并没有太大的期待。但是，自己开始干劲十足的接受哥哥的委托的。

和沙利叶不同，爱现在仍然相信着白色的神，并接受着它的力量的真正的使徒。那个是怎样的存在，威尔哈特比以前想用自己的眼睛确认。

那个机会来了。这里无论如何都想从使徒那里获取情报。

为了祖国。然后，为了灵魂的盟友。

怀着这样的觉悟，威尔哈特堂堂正正地走到了爱被封印的冰块前。

“我才是伟大的斯巴达“剑王”莱昂哈特·特立斯坦·斯帕达的儿子，指掌白色圣剑，运用黑色禁忌魔法，还有，拥有全知的灰色头脑的绝代英豪，古魔王的再临，没错，我就是！威尔哈特?特立斯坦·斯帕达！”（银不了吐槽：还能再中二点吗）

“噗哈哈哈！这孩子好有趣啊！”

目前为止还是OK的。

虽然哥哥在背后的表情有些渗人。没关系，我不介意。

“第八使徒爱，你醒着的时间有限。单刀直入地说吧，和我做交易吧！”

“嗯，我也是个十字教徒。和魔族交易有点......”

“那么，我现在就当十字教徒吧！我承认，我是白神的使者！”

“哈哈，我并不讨厌这种气势。好吧，那就当你是十字教徒吧”

“感激不尽！”

好像稍微引起了我的兴趣。可以说是站在了对话的出发点吧。

“那么，是什么交易？”

“回答你想知道的事情。”

“然后，我回答了威尔君的问题。”

“是的！堂堂正正，一问一答！”

“你不是说实话吗？”

“不识破谎言是不对的。”

“呵呵，我说啊……好啊，什么都可以问”

“呼，在我犀利的口才面前，把所有的真相都暴露出来吧！第一道题！几岁了？”

“永远的17岁ー”

好像不是和外表一样的年龄。

如果只是眼睛的外表的话，就像申报过的一样，17岁也没有什么不协调的感觉……然而，这明显是在说谎。

在毫无害羞、堂堂正正地主张年龄的时候，就证明了不是真正的17岁。不仅如此，多半不是超过17岁一点点，很可能远远大于17岁。

根据沙利叶提供的情报，使徒能抑制老化。而且，第八使徒在沙利叶成为第七使徒之前就开始活动，容貌也没有改变。

也就是说，可以认为爱是永远17岁的使徒。（银不了吐槽：老太婆？）

威尔哈特想，也许和长寿的精灵是同等的年龄。

“威尔君几岁了？”

“一万和十七岁”

“原来如此，也有这样的回答方式啊……”

总觉得很佩服的眼神，但作为反应似乎并不坏。

“第二道题。为什么没有使用之前的加拉哈德战争中你所持有的“特殊能力”呢？”

“啊，你知道得真清楚。是从沙利叶前辈那里听说的？”

（银不了吐槽：你比沙利叶老吧？？前辈？？）

“现在是我提问的回合。如果把那个作为第二个问题的话，我也不愿意回答”

“不，没关系。然后是答案，不是没用，而是没能用吧”

在此之上，爱没有继续说话。可以给出的提示就到此为止吧。

但是，可以推测出来。

爱并不是像沙利叶那样原本就没有特殊能力的物种。

尽管如此，这种力量在自己被生擒的窘境下也无法使用，这是有次数限制的能力吗？——否，并不是适合战斗的能力。

第八使徒爱的出现与沙利叶的登场几乎相同。也就是说，在加拉哈德战争的最终局面之前，她一次也没有战斗的机会。在那个时候，爱并没有消耗战斗力，而是以万全的状态出现。

而且，如果没有使用特殊化能力的话，应该认为这是在战斗中没有作用的效果吧。

“喂，沙利叶前辈，现在怎么了？”

“呵呵，她把一切都说了，因此无罪释放，成为了自由之身。”

“嗯，这样啊……嘛，我觉得沙利叶前辈那样比较好。和黑发的男朋友一起幸福吧”

黑乃和沙利叶，是爱以及察觉到两人的关系了呢，还是说只是猜疑？

不管怎么说，完全看不到对爱自己背叛了使徒的沙利叶的憎恶之情。

“你不也应该向她学习吗？”

“很遗憾，我还没打算辞去使徒的职务，也停不下来。没办法，只能老老实实地用被冰封了”

简直就像是知道沙利叶失去了使徒的力量一样的口气。

据说使者曾听过以神托之名的白神的话。做了最坏的背叛的第七使徒的事，说不定传达给了其他的使徒全体。

“第三道题。据你所知，最强的使徒是谁？”

“从规格上来说应该是第一使徒，不过嘛，毕竟是连起存不存在都不清楚的人。”

第一使徒亚当是圣经中记载的最初的使徒，而且，现在也继续君临第一位的传说中的人物……但是，没有人见过他本人的身影，在辛迪利亚共和国的历史上，他一次也没有降临过。

相信其存在的也只有一部分热心的信徒，即使在十字教中也有大半的人不相信其存在。

“所以，（已知）最强的是第二使徒亚伯。被称为“白之勇者”，是十字教中最强的男人。嗯，真的，那个是怪物”

“啊，你好像知道那个勇者的一部分力量啊。”

“那我也有过相应的使徒经历吗？就一点点吧”

“不是17岁吗？”

“因为是永远。但是，即使是这样的爱酱，在使徒中也处于很低的地位啊”

“真的吗？”

“嗯，是真的。第二、第三、第四、第五都是勇者队伍的成员，等级不同啊”

第二使徒『白之勇者』亚伯。

第三使徒『圣女』米卡耶尔。

第四使徒『贤者』犹大。

第五使徒『圣骑士』约翰内斯。

这四人组拥有和其他使徒不同层次的力量，这和沙利叶的见解是一致的。与其说爱没有撒谎，不如说是使徒之间的常识吧。

斯巴达最强的四人勉强活捉了一个爱，十字军却有着比这更厉害的怪物，这是令人头疼的问题。

“反过来说，其他的跟我差不多。一个人一个人的话，你们不是也能想办法吗？”

“别小看我，我们斯巴达不管对手是谁都不会屈服的！”

“怎么样啊……斯巴达就像是以人类为中心的国家，也许还是早点屈服比较轻松吧？”

“败军之将会说那个吗？”

“十字军的恐怖不只是使徒。”

“什么意思？”

“第四个问题，这样可以吗？我会回问一次的”

斯帕达认为，十字军的战力是十分具有威胁性的。

单纯的动员兵数、士气、装备。而且还存在着基米拉兵和古代兵器塔乌斯。而且拥有一骑当千之力的使徒。

但是，如果在加拉哈德战争中还有看漏什么的话，一定要知道它。

“可以吧。第四道题，回答！”

“有十字军的不仅仅是戴达罗斯。在这潘多拉大陆上还有其他十字军”

“……是在秘密中展开的吗？”

“虽说秘密就是这样，但是和现在制造弗吉尼亚的十字军不同。”

“那么，你是什么时候出现在其他地方的？”

“从一开始。潘多拉大陆原本就是十字教徒的东西——”

曾经统治潘朵拉大陆的不是黑色的神，而是白色的神。

但是，由于魔王的原因邪神崇拜蔓延，十字教徒全部被放逐到了对面的大陆。

因此，这次的十字军正是要把真正的信仰之地潘多拉夺回来的。至少，从军的十字教司祭的共同认识就是这个。

“大义名分什么的，不管多少都能说得很清楚。”

“并不是说我觉得潘朵拉大陆是十字教的东西，实际上不管潘朵拉大陆是魔族的还是谁的都无所谓……不过你不觉得以前十字教徒在这里生活过很多是个问题吗？”

“难道说还有余党吗？”

“那我就直说了，你们控制了多少石板？你知道这个大陆一共有几个吗？你完全掌握了大地脉和龙穴的变化吗？”

“当然。斯巴达情报部是大陆第一”

这都是骗人的，斯巴达完全没有把握这些情报。

他们尽可能地管理自己国内的石板，根本无法调查全大陆到底有多少。没有统一的潘多拉大陆，是不可能有人收集到整个大陆的数据。

即使是大地脉和龙穴，也只是知道它的存在，没有特别值得一提的观察和记录。

“嘛，还是尽量注意为好。潘朵拉一开始就有十字教徒。也许在这个斯巴达里也有呢，祖祖辈辈悄悄地继承了十字教，背叛者啊——”

“时间到了，快冻结吧。”

于是，艾森哈特再次指示封印艾森哈特。

“哥哥，请稍等，现在有段时间！”

“威尔，太危险了。下次有机会再来”

艾森哈特的对应是理智的。

但是，恐怕没有下次了吧，威尔哈特察觉到。

在冰的另一边，浮现着毫不拘束的微笑的眼睛，随着时间的推移而冻结。

“干得好，威尔。把从来没有说过的话从她身上套出来了”

“哥哥，下次比起精神魔法使的审问官，还是让口才好的外交官来听听比较好吧。”

“啊，这样的话，说不定真的可以准备美女呢。”

从结果来看，即使没有哥哥的偏袒也很了不起。

但是，威尔哈特并没有坦率地为这一成果感到高兴的心情。

“潜伏在大陆上的十字教徒中，斯巴达也有叛徒的可能性……黑乃啊，情况可能比想象的要差哦”
