# 727 偶像

我妈妈曾经是偶像。

为了漂亮的化妆，请穿上闪闪发光的衣服。每天晚上，唱歌跳舞，让客人高兴。

那个时候，虽然不知道妈妈做的工作的真正意义——尽管如此，无论是现在还是以前，对我来说妈妈都是卡拉玛拉最棒的偶像。

所以我憧憬着妈妈，梦想着我也能成为偶像。如果是住在卡拉玛拉的女孩子，谁都会梦想一次。

第一位客人是妈妈和哥哥。

模仿在视觉上看到的偶像们，唱歌跳舞的时候，两个人非常开心。

接下来是朋友，接下来是邻居。大家都笑着称赞说不愧是妈妈的女儿。

小时候的成功，与本人的自信相连……好像是。小时候，得意忘形的人，到了后来也会变得自信和果断。

确实，我得意忘形了。但是，大家都很高兴，大家都表扬了我。那是非常幸福的童年时期。

但是，我9岁的时候，妈妈死了。

在下班回家的路上，不幸被卷入了帮派的斗争中。被箭射中胸膛，导致当场死亡。作为居住在卡拉玛拉贫民窟的人的末路，这是司空见惯的。

失去了唯一的保护者母亲的我们，兄妹，回过神来发现作为奴隶被放进了大迷宫的第一层『廃墟街アンデッドシティ』。

正如字面意思，那里是通向死亡的地狱。

老实说，我几乎不记得那时候的事。总之很害怕。

只有一次被僵尸逼到绝境，也许真的会死的时候，和深深的创伤一起记得。

躲在破破烂烂的柜子里，没能躲藏起来的孩子在眼前被僵尸咬死了，等它结束后就会来我的衣柜——等我意识到的时候，哥哥来了，我被救了。

作为一个在第一层从事物资回收工作的奴隶的孩子，我应该是相当没用的吧。尽管如此，能幸存下来的还是哥哥一直守护着我。

哥哥很强。为什么会这么强呢，那个时候连抱有疑问的余地都没有，只是靠哥哥过着每一天。

“放心吧。马上……很快，这样的生活就要结束了。我来结束吧”

那是为了安慰我而说的话吗。或者，也许从那个时候开始哥哥就抱有自己的野心。

成为魔王的野心。

“——欢迎，从今天开始这里就是你们俩的家。”

有一天，我的奴隶生活突然结束了。

毫无收获地回收完物资回来后，就这样被带到地上，被马车载上，过了大桥进入中心街……然后，我将在一个美丽的孤儿院生活。

“暂时在这里生活。你什么都不要担心，随你的便吧”

如何解放奴隶身份，如何进入这样的中心街孤儿院。虽然现在我也不知道，但是肯定都是哥哥做的。

而且，和作为奴隶生活的时候有天壤之别，也许生活水平比和妈妈生活的时候更好，我度过了这样的时光。

哥哥在那个孤儿院里，很快就成为了中心人物。不只是孩子们。就连照顾孩子们的职员们，以及院长老师，都好像变成了对哥哥唯命是从的人偶。

托哥哥的福，即使是奴隶出身的我，光是哥哥的妹妹就已经得到了相当好的待遇。因为太过嫉妒而让我讨厌的孩子，第二天就从孤儿院消失了。

在那样的环境中，我在孤儿院长大，却一点也没有不自由。

正如哥哥说的那样，我喜欢上了。

只是在视觉上喜欢，眺望憧憬的偶像们，然后模仿她们。

虽然妈妈已经死了，但是我还是有成为偶像的梦想。我只有这个。如果是为了实现这个的话，我什么都会做。

抱着这样的心情，打算按照自己的方式努力着。

无论是唱歌还是跳舞都要练习，在孤儿院里就不用说了，在与孤儿院有合作的地方唱歌，或者在附近街头表演。这么想的话，光是在可以模仿偶像的环境里，就已经相当幸运了。

我在玩自我满足的偶像游戏的同时，哥哥成了冒险者。确实，如果没有成年的话，应该也不会在冒险者行会上注册，但是哥哥却活用了成熟的外表，11岁的时候成为了冒险者。

然后我13岁，哥哥真正成年15岁的时候，作为最小等级4的冒险者，驰名于卡拉玛拉的大迷宫。

然后，又有一天。

“呼，终于……命运之线终于相交了吗？”

我还以为哥哥在嘟囔意味深长的话呢，一辆豪华的马车突然来到了孤儿院。这也是骑马骑士的护卫。

一排一排全副武装的骑士，最后从马车上出现的是——瘦弱的老人。

“啊，终于找到了……我最后的孙子们啊”

冒险王扎纳杜。没错，老人自报家门。

其实我的妈妈是扎纳杜的女儿。

爸爸只是个冒险家，听说他在我出生之前就已经死了——没想到他竟然是个和撒纳杜的小女儿私奔的男人。

对于自己的父亲，比起尊敬，我只能抱着惊讶的感情。很快自己就死了，剩下的妈妈也没有什么积蓄，真是没出息。

如果你再坚强一点，就不会让妈妈受苦，也不会因为那样无聊的事故死去。

“冷静点，那种男人怎么样都无所谓吧。重要的是，我们继承了正统的冒险王扎纳杜的血”

然后，扎纳杜自己承认了那个。

为什么事到如今……虽然这么想，但最终我还是得不到令人信服的答案。总觉得，好像只有扎纳杜的爷爷和哥哥知道的样子……嘛，对我来说怎么样都无所谓，并不是能成为关系的事情。

不管怎样，虽然很唐突，但我作为扎纳杜的孙女，成为了支配卡拉马拉一半的大财阀一族的一员。

所以也有人说怎么了。

哥哥以冒险者积攒的资金为本钱，建立了据点。说是为了能确保秘密进入大迷宫。然而我再也不想去那样的地方了。

总之，因为哥哥买了房子，所以我也搬出了孤儿院，在那里会变得很麻烦。虽然也有人问要不要住在跆拳道，但是哥哥拒绝了，我也有点讨厌和家人一起去那种全是汗臭味的地方。

冒险王扎纳杜就像看到的那样，年纪相当大。什么时候来接你也不奇怪。那样的话，留下来的亲属所关心的事情就是遗产继承，在那样的时机被重新认识的孙子，不是什么麻烦的事情。就算我们没有那种想法，从对面来看就是来收集遗产的蛆虫。

所以，保持了距离。

“你也差不多该出道了吧。”

在哥哥家无所事事的时候，被说了那样的话。

不是的，今天休息，只是好好休息一下。绝对不是偷懒不参加偶像活动的理由。虽然没有收入。

“我会为你准备舞台剧。接下来就是——随你的便”

哥哥总是这样说，把我宠坏了。

马上就迎来了出道的机会。

这是卡拉玛拉年末惯例的新人偶像试镜节目“梦幻舞台”。

本来，出演这个节目的新人偶像，就是已经积累了一定程度的成绩，粉丝层也很有实力的人。仅仅让人觉得眼熟这种程度的人气是不够的……然而我是几乎没有活动实绩，长相和名字都卖不出去的外行。

只经历过街头演唱会程度的我，突然决定出场，是因为哥哥的神秘力量呢，亦或者是利用了扎纳杜的孙子的立场呢。

不管怎么说，舞台剧已经准备好了。

所以我这次也决定参加。

舞台是憧憬的法拉斯金体育场。在满员的观众面前，我用最棒的心情唱了歌。这样的机会不会再有第二次，反正也要尽情享受——结果，我赢了。

第二天，她与扎纳杜财阀经营的制作公司签约，作为人气偶像的邀请一下子应接不暇，回过神来，就被称为君临卡拉玛拉顶点的顶级偶像。

那么，我梦想着变成这样，也努力了。

但是，如果发展到这种地步，是因为自己的实力，还是哥哥神秘的力量，还是扎纳杜财阀的阴谋呢。我不知道到底是不是凭借自己的实力取得的成功。

但是，尽管如此，我还是名符其实地成为了顶级偶像。到达了不让母亲蒙羞的程度，可以唱出最棒的歌和舞蹈。

所以，我今天也要唱歌。为了让更多的人听到我的歌。

我是艾米利亚。

卡拉玛拉最棒的偶像——暂时还没有把这个座位让给其他任何人的意思。

因为，现在实现了梦想的我，有了新的梦想。那是——

很久以前，在日本电视刚登场的时候。在街角的电视前，聚集了很多人，目不转睛地盯着看……我记得好像在介绍昭和时代的电视节目或者什么地方看到过那样黑白的资料影像。

在卡拉玛拉的下町，现在可以看到这样的景象。

就在我们住的旁边，也设置了街头电视，原本，中型的视觉，各种各样的节目和广告被播放，对附近的人们来说是最大的娱乐。

其中，可爱女孩唱歌跳舞的偶像的演唱会发布是最受欢迎的内容。

以支配卡拉玛拉一半的扎纳杜财阀为首，再到大商会、豪商、那个席尔瓦里家族，他们各自拥有自己的制作，捧红了许多偶像。

在这个国家拥有超高人气的偶像在票房收入和广告收入两方面都带来了巨大的利益。如果是规模相当大的商人的话，无论在哪里都会有一个人作为广告塔推出偶像的风潮。

与其说是卡拉玛拉，据说在阿特拉斯大沙漠的各国，自古以来舞女的文化就很盛行。虽然是直截了当的风俗产业，但即便如此，舞动华丽的舞女的存在，作为市井人们憧憬的存在也得到了广泛的支持。

也有这样的文化底蕴，而且在古代遗迹才有的影像通信设备中，偶像文化一口气开花也是很自然的事情。

这样成熟的卡拉玛拉的偶像文化水平相当高。或者说，只要锻炼就能成为超人的身体能力，甚至还有武技、魔法等技能存在。就偶像本身的实力来说，要比地球高得多吧。

现在在街角视觉中，也出现了以锻炼出来的肉体，展示常人不可能的杂技舞蹈的偶像团体。这些孩子在空中转了几圈呢。

总之，文化上也有了发展，实力也很高的偶像无论是过去还是现在都是卡拉玛拉首屈一指的娱乐项目。雷姬和乌尔斯拉也沉迷于闪闪发光的偶像形象。

“那么，终于要开始了，超级偶像艾米利亚的个人演唱会！请看这边现场的法拉斯金体育场，众多的粉丝蜂拥而至！想稍微听听现场的歌声，就好像溢出到体育场周围一样——”

“哇，开始了！”

“艾米利亚的演唱会，一开始就很难看到。”

艾米利亚是以现在的卡拉玛拉压倒性的人气No.1而自豪的偶像。

她没有一天不出现在视觉上，在男女老少、全年龄层都获得了很高的支持率，是偶像界的顶点。

从第一次在视觉上看到的时候开始，雷姬和乌尔斯拉都变成了粉丝。孩子们也很喜欢，没有一个孩子不记得她的歌。

确实是个很厉害的美少女，唱歌跳舞都很棒……我不太清楚和其他偶像划清界限的巨大实力差是什么。在艾米莉亚之下，争夺第二名宝座的偶像们，也都是实力派，不见得比她差。

但是，实际上拥有如此巨大人气的艾米利亚，却有着其他没有的特别魅力吧。促进无意识化的催眠效果？是『夺人魂魄魅力』吗，也有那样的吗。

作为偶像来说是相当失礼的怀疑方式，但我并不是讨厌艾米利亚。倒不如说是普通的喜欢，如果被问到偶像中最喜欢谁的话，会毫不犹豫地说出她的名字吧。

理由是她有着亚麻色长发，有点像白崎。

因为她是个稍微比日本人漂亮的美少女，所以自然而然地产生了亲近感。

虽然我不知道艾米莉亚真正的魅力，但即使如此，她还是非常值得特别看待的容貌。

虽说如此，现在也不可能和两个人一起悠闲地欣赏艾米利亚的演唱会。

我们所处的环境发生了很大的变化。变了。

“那我就去了。”

“路上小心。”

“哈瓦那节！”

伴随着充满活力的送别话语，走出了新住所——破旧公寓的大门。

和地牢里不同，很多人都觉得充满活力的住宅区的氛围很新鲜，再次感受到了充满人情味的生活环境。

然后，我在还看不惯的街道中稍微有些迷茫，朝着今天的目的地——冒险者行会进发。
