# 728 Ash To Ash（1）

冥暗之月15日。

那天，在卡拉玛拉冒险者行会·伊斯特伍德第二支部，出现了一个男人。

眼睛深戴着帽子，灰色的长袍姿态并不是特别引人注目的样子。

但是，覆盖着这张脸的黑色假面，吸引了在场的所有人的目光。

“啊！？”

“喂，那家伙，不是黑假面吗？”

“不会吧，只是个模仿黑假面的家伙吧？”

黑假面。

那个名字在卡拉玛拉的冒险者之间，最近成为了传言。

曰：在第一层帮助奴隶的孩子，玩英雄游戏的闲人。

曰：拥有歼灭了席尔瓦利安?法米利亚送来的杀手的厉害的本领。

这些都是假的。但是，奴隶的孩子真的被他救了，杀手们也的确被杀死了很多。

到底哪里是真的，哪里是假的。

他用假面遮住脸，再加上他那奇怪的外貌，在被暴风所封闭的卡拉玛拉，作为有趣的谣言流传开来。

如果那样的事的人物登场，行会的吵闹也是当然的。

“喂，阿修，我也被希德他们任意驱使着，帮帮我吧。”

“哈哈哈，哟，如果是真的怎么办啊。”

“呃，想引人注目的笨蛋……我一定会好好教训你的”

声音从各处传来，不过与我无关，因此径直向行会接待处走去。

“欢迎光临，请问您今天有什么事。”

即使在戴着面具的男子面前，行会接待员小姐也用营业式微笑应对了。

“我想注册冒险者”

“噗哼！真的吗，那家伙是新人吗！？”

“哈哈哈，不错吧，是期待的大型新人啊！”

耳闻清楚的冒险者们在后面笑着。

另一方面，接待小姐维持着微笑。老练的接待小姐丝毫不为所动。

“那么，请填写这边的文件。要用代笔吗？”

“不，不需要。”

干爽地用羽毛笔填写完毕，提交文件。

“——那么，这是行会卡。请确认”

等级1

名字黑假面

黑魔法使

小金属板的行会卡上，简单地刻着冒险者信息。

“您是第一次使用冒险者行会吗？也可以说明行会的规则、作为冒险者的基础注意事项等”

“不，没关系。比起这个，我更想参加升格考试”

“知道了。现在为您准备，请稍等”

升格考试是只要合格就可以在没有冒险者的实际成绩的情况下提高冒险者等级的制度。

有本事的骑士等转向冒险者时显示其实力，也有成为比等级1更高的等级的例子。

不过，一般情况下，大部分自恋于自己实力的门外汉都会被考试官单方面骂。

到底，这个自称黑假面是真的还是假的。

那个实力明确的时候，早就到来了——

“我回来了。”

“欢迎回来！”

“欢迎回来。怎么样？”

“啊，排名第3了。”

我把银色的行会卡给在门口迎接我的雷奇和乌尔斯拉看了。

“哇！这样就和雷奇他们在一起了！”

“黑乃大人是真正的等级5的冒险者。如果是退休冒险者的考官这种程度的对手的话，根本不能成为对手”

确实，升格考试的对手只是因为《魔弹》的连射而倒下的程度，有点失望。只要能确认一定的实力就好了，如果考试官是不败的最强角色的话就麻烦了。

不管怎样，冒险者的登录也顺利完成了，在升格考试中可以一口气升到最高等级3。总之，我觉得没有在最初的起跑点绊倒真是太好了。

“这样的话，明天开始就是冒险者生活了吧——”

真的，立场发生了很大的变化。

我决定接受奥尔恩提出的“极狼会”的招揽。与其这么说，我不得不向他提出请求。

既然和沙利叶在第一层碰上了面，就不能再在那里生活了。

虽说在情况上没有办法，但在心情上也不是那么坏。

蕾琪和乌尔斯拉也同意让孩子们进孤儿院的待遇，并在那一天内告诉大家。

孩子们一听到要进孤儿院的消息，总觉得有些寂寞，但谁也没有反对。不能坦率地说是懂事的好孩子们啊。对于这么小的孩子们，应该要更加任性才行。

然后，还没有找到库鲁斯。连一点线索都没有找到。

只是，被什么人拐走的可能性相当低。那附近有治疗院，治安比较好。奴隶商人也不会突然做出拐走孩子的样子。

所以，恐怕库鲁斯自己消失了。

我想一定是因为听了《极狼会》的话，他自己也有什么想法。

只是突发性的离家出走，过了几天头脑冷了回来就好了……

自己找也有界限。虽然拜托了奥尔恩搜索，但是很快就借了。

“话虽如此，奥尔恩那家伙，突然来了。”

在伊塞亚大饭店和他接触的第二天。

在和店员说“按照指定的时间来了”的正后面，穿着旗袍一样的服装兴致勃勃地玩着服务员游戏的奥尔恩登场了。

不管怎么说，因为马上就见面了，所以能传达事情。

“——呵呵，你已经做好觉悟了吧？”

奥尔恩穿着鲜红的旗袍，在椅子上翻滚说。

背后，那个双胞胎和尚像石像一样一动不动地站着。

“啊，我想让孩子们进孤儿院。如果可能的话，最好是不要被西尔瓦里人管的安全的地方”

“放心吧，我家房子旁边有个好地方。”

稍等一下，这样反而没问题吗？一旦发生了抗争，绝对会被袭击的类型吧。

“真的没关系，现在不会发生袭击根据地那样大的争斗。话说回来，到了那种地步已经是内乱的程度了”

算了，在有自家老大宅邸的周边地区，组员也不会太嚣张，因此孩子们不会受到极狼会组员的骚扰。至少，如果杀手们结党的话，那是无论如何也做不到的。

“我知道了，这样就可以了。”

“嗯，那今天开始我就是你的老板了。”

“等等，不好意思，我不想参加‘极狼会’。”

“啊，那又是，说了相当任性的话了吧？”

原来如此，奥尔恩这家伙虽然外表可爱，但果然无愧于黑道继承人的身份。同时具备眼力和魄力。

“想保持自由是很正常的吧。”

“难道你空手套白狼吗？”

“我只是想确保孩子们的安全。你把孤儿院介绍给我。我不知道那部分的工钱和剩下的是孤儿院的入住费还是捐款，但我也要出这笔钱”

“不要自恋哦，我几乎是善意地提出这个建议的。”

“我可没有天真到认为流氓会抱持好意帮助我。”

“流氓？”

“意思是黑帮。”

向有困难的我伸出援助之手的是奥尔恩。但是，他是黑帮也是事实。

受惠于人，却作为手下被使用殆尽，这种情况让人无法忍受。

我们这边，必须要看清楚是否值得信赖。所以，不能马上加入极狼会。

“我可以把这件事传出去吗？”

“多亏了你，我才知道我的力量有价值。和席尔瓦利安敌对的组织还有其他吧。被称为三大帮派，嗯，是《混沌雷吉翁》吗？”

“不行啊，那种落魄的地方！那里绝对明年就要倒闭了！”

是这样吗？

嘛，我知道奥尔恩会用平时的方式阻止我。混沌雷吉恩，明明被称为三大帮派，却那么糟糕……

“感谢奥尔恩的邀请。所以，我想通过相应的礼节”

“嗯，这么说呢？”

“我要成为冒险者。如果能以任务的形式委托我的话，我就可以接受了吧”

如果奥尔恩不是上司，而是单纯的委托者的话，不合理的命令也能断然拒绝吧。

不好意思，我不打算成为杀手。

“原来如此啊……我就那么不能令人相信吗？”

“信任刚见面的人，反而让人不安。”

“嗯，这样也可以吗？”

皮拉，卷起原本长度很短的裙子下摆的奥尔恩。娇艳的白色大腿暴露出来。

这个男人，明明知道自己的可爱，却还这么做……虽然是男人。

“就算是男人，也太没礼貌了，还是算了吧。后面的和尚眼睛在发红”

“呃，这就是监视人员。”

不情愿地，以这样的样子来纠正居住情况的奥尔恩，再次面对。

“嘛，算了。那你就成为冒险者，优先接受我的委托，这样可以吗？”

”啊，这是恩人的请求。没有特别的事情就不拒绝”

“喂，你真的不想在我手下工作吗？”

“不好意思啊。即便如此，我也打算谨慎行事”

“跟着我的话，会有各种各样的好处哦？孤儿院也不是免费运营的”

“要多少钱”

“十个孩子对吧？总之，就是这样啊……一千万克朗？”

“一千万啊……”

“但是，如果能成为我的东西的话——”

“我知道了，我一定会准备一千万的。”

“诶？”

一千万是我现有金钱的一倍以上的巨款。

但是，我原来是等级5的冒险者。而且还有雷克和乌鲁斯。三个人合力的话，应该能赚上千万克朗。

不应该被眼前的利益所引诱，导致陷入危险。

“虽然不能马上付款，但近期会给你弄齐一千万。如果有预付款的话，我会给你一些。取而代之的是，请马上把孩子们送到孤儿院”

“诶，等一下，真的是——”

“这里是卡拉玛拉的大迷宫。工作不缺。一千万之类的，马上给你准备”

“诶？”

正因为如此，才在奥尔昂大开眼界之前，必须尽快挣到一千万。也给你敲了定金。

“从明天开始，不要忙了。”

首先早上去冒险者行会，与蕾琪和乌尔斯拉结成派对，处理今天内预先接受的任务，潜入大迷宫。

虽然到现在为止只是第一层的活动，但是既然想要一掠千金，就必须向更危险的下层地区挑战吧。

或者说，因为可能有沙利叶，所以希望第一层尽量通过。

“即便如此，不用警惕他们就能过上的生活也很轻松。”

孩子们全部在今天上午送到了奥尔恩指定的孤儿院。

与其说是兔兽人，不如说是披着兔子皮的キグルミみ一样的人担任院长，叫做“哈斯·奥布·扎·拉比特”的孤儿院。虽然名字有僵尸、兔子、小屋等各种各样让人在意的名字，但孤儿院看起来还是很漂亮的。（キグルミみ：2006年出道的女性歌手，有兴趣自行百度）

在那里生活的孩子们脸色也很好，看到他们精神饱满地到处玩耍的样子。

至少，比起在第一层进行物资捕捞的奴隶的孩子们，一定过着更加幸福的生活。即使是没有父母的孤儿，那些孩子也是很幸运的。

“虽然很轻松……但大家都不在的话，会很寂寞的”

再也听不到嘈杂的声音了，眺望着狭窄的房间，就会深切地感受到。

实际上，我和那些孩子们相遇还不到两个星期，但是已经投入感情了。

其实，我要是能一个人守护就好了……我知道自己一个人的力量的界限。人果然是不能一个人生活的。

“黑乃大人，我随时都能和大家见面。”

现在，在我身边的只有蕾琪和乌鲁斯拉两个人。

这里是卡拉玛拉东部的伊斯特伍德地区，在那个带着莉莉安去的治疗院附近的便宜公寓。房间布局是超寒酸的1LDK大小吧。三个人一起生活虽然有点窄，但是对于现在马上需要钱的我们来说，不能浪费。

“所以，蕾琪不寂寞。大家都是坚强的孩子，所以很有精神”

“是啊。在任务中赚钱，买特产去见他们吧”

并不是为了再也见不到而分开的。

比起我这种人，一起同甘共苦的蕾琪和乌尔斯拉肯定会更寂寞。尽管如此，因为他给我展现了如此开朗的笑容，所以我觉得随便深信不疑是不好的。

“嘿嘿，蕾琪能和黑乃大人一起做冒险者，很开心吧？”

就好像很期待明天的任务一样，蕾琪在咕噜咕噜地玩耍着。这样做的话，真的像狗一样。适当地抚摸他的头，他就会很开心，天真无邪。

虽然是像小孩子一样的反应，但是非常优秀的少女的身体的雷克，这样太过接近的话就不得不意识到自己是个男人，或者说胸部也会很大。你也太没防备了吧。

“真让人羡慕！”

“哇！？”

正当我觉得差不多该停止的时候，朋友用非常怨恨的声音呼唤她的名字。

“饭已经做好了。赶紧就座”

“OK。”

一边说着，一边匆匆忙忙忙地走向餐桌的砾。乌尔斯拉比任何时候都用两眼盯着那个。

“别那么生气。”

“我没有厚此薄彼的意思。同样的，只要对我也撒娇就可以了”

嗯，乌尔斯拉自信满满地向我伸出双手。

因为今天的料理值日，穿着白色围裙的样子让人微笑，也给人一种家庭的印象。

“明白了，公主。”

我用公主抱来抱着着乌鲁斯拉斯拉，将她送到餐桌的地方去了。

第二天，冥暗之月16日。

装备齐全的我们，首先去了冒险者行会。

我的样子和昨天一样是灰色长袍和黑色假面，但是没有人发出嘲笑的声音。

在昨天的升格考试中，他多少承认我是个实力派吧。早上入口处挤满了冒险者，我一走就自然而然地让路给了我。

前进的我身后，静静地有蕾琪和乌鲁斯拉。两个人为了慎重起见，戴着帽子把脸藏了起来。

然后，我到了依旧维持着微笑的老练接待小姐那里。

“早上好，黑假面先生。今天有什么事吗？”

“我想注册队伍”

“知道了。请提交会员的行会卡”

我、蕾琪、乌尔斯拉三个人都闪耀着银色光芒的行会卡……或者说这个怎么看都是标签，不是卡片……总之，我会默默地提交。

“是的，这样注册就完成了。决定好队伍的名字了吗？”

当然，是昨天晚上三个人商量后决定的。

我自负这是最酷的名字。听，我在文艺部锻炼的中二命名感觉。

“——《灰烬缔造者》”（银不了吐槽：直译是化为灰烬，但是这么翻译中二感就消失了）
