# 729 Ash To Ash（2）

那么，正式结成冒险者队伍《灰烬缔造者》后，接受的第一个任务就如下：

任务：白金的盒子

报酬：200万克朗（根据素材的质量报酬额增减）

期限：接受订货开始一周。

委托主?扎纳杜重工3号工房

委托内容：白金蜗牛的壳\*1（超过一个也可以收购）

白金蜗牛是一种蜗牛怪物。这家伙背着的壳里含有很多白金，就像是背着金块一样。

不，黄金和白金是完全不同的金属……说起来，从这家伙身上采集的金属究竟是真的白金呢，还是形似白金却又完全不同的金属呢，这就不得而知了。

算了，不管怎么说，这家伙可谓是行走的宝箱。

同样是蜗牛系怪物，据说也有背着铁壳或铜壳的家伙，但是单价最高的是白金蜗牛。

我选择这个任务的理由有几个。

首先，在等级3的能接受的任务中是收益最高的。总之必须要赚一千万克朗的钱，所以以高额报酬为目标是理所当然的。

其次，目标的栖息地要明确。如果这家伙是一个连迷宫的各个角落都找不到的稀有怪物的话，我就放弃了。战斗能力和索敌能力是两码事。

还有，因为委托材料的壳本身很重，普通的冒险者很难运输，所以没有竞争者。

而我有空间魔法“影空间”，它的容量相当大，只要放入其中，重量就不会成为问题。因为壳大概有1立方米的大小，所以可以充分地容纳。

“问题是，这家伙生活在三层的激战区，怪物种类构成比较复杂。”

“把碍事的家伙全部扔出去的话不就行了！”

“我们的话总会有办法的。”

是否过于自信，那就实际挑战一下确认一下吧。

“好吧，那我们先以第三层为目标，去吧。”

“喂！”

“哦\~”

那么，这是我们第一次工作的开始。

兴致勃勃地进入大迷宫是件好事

“这附近是完全看惯了的风景啊。”

第一层的不死城也因为到处跑来跑去的缘故，已经变成了让人感到安心的景色。如果没有沙利叶潜伏着的话。

“走最短路线下到第二层。”

“如果能转移到目的地的话就很轻松了。”

这个大迷宫只有在返回地面时才能使用转移魔法返回。

各个阶层都有多个刻有巨大转移魔法阵的大厅，是只要使用它就能瞬间回去的便利系统。

因为对于探索大迷宫的冒险者来说是非常重要的设备，所以发现的所有转移广场都加强了防御，形成了一个小小的堡垒。

这个转移广场的管理基本上由扎纳杜财阀掌握，但有几个是三大黑帮管理的。也就是说，我们必须避开席尔瓦里安所确保的地方。也许可以故意捣毁令人讨厌的东西。（席尔瓦里安家族管理的转移点）

首先，为了知道转移广场和其管理负责所属，已经购买了细节完善的地图，应该没问题。

“——啊！”

“嗯，刚才听到了尖叫声吗？”

“黑乃先生，请慢走。”

对于我们来说，并不是闲得无聊的理由……果然，既然在这里听到了孩子的尖叫声，就只能去救他了。

“马上就要进入第二层了。两个人先去吧。在那里会合吧”

“哦啦！”

“小心点。”

在两个人的目送下，我像往常一样在废墟的街道上奔跑。

“因为是用黑假面的名字注册的，所以也不是纯粹的善意。”

我之所以特意戴着面具以黑假面的名义成为冒险者，是为了尽量隐藏黑乃的相貌，但说不定正是因为戴着奇怪的黑假面，所以才变得有名。

“帮助孩子们的正义英雄，黑假面参上！”

这是奥尔恩推荐给我的登场语。

正如有代言税之类的说法一样，名字畅销的话麻烦事也会增加，但事实上也有足以抵消这些麻烦的好处。最重要的是，比起毫无名气之人，出名的人更不容易被小看。

在这条街上，只要稳重行事、不暴露弱点就不会被任何人盯上。然而一旦让人看到破绽的话，连骨头都会被吞噬的，这就是欲望之街卡拉玛拉。

因此，比起不出名、不显眼的人，出名之人到处耍威风反而更能保障安全。如果以黑假面的力量出名的话，奥尔昂也会很有面子的吧。

“贯穿吧，《魔剑》！”

正因为如此，我今天也来到了孩子们面前，从绝境中拯救他们。

“啊！”

“是黑假面！”

“好厉害，是真的！”

“这里很危险，要快点回到安全区。”

“请给我干肉！”

“请给我曲奇！”

“各一半！”

“我给你，快去！”

而且，奴隶的孩子们仍旧很饥饿。

“——这里是第二层吗？”

穿过转移魔法阵，风景完全变了。

从灰色的废墟中，绿色丰富的草原展开了。

这就是大迷宫第二层“大平原永恒之绿”。

“这里真的是地下吗？”

第一层的面积也相当大，但总觉得有一种地下街道般的闭塞感。虽然很高，但是也能看到天花板。

但是，这里的头上是蓝天，阳光灿烂。轻风拂面的感觉也很自然。

“古代的空间魔法维护，与现代无法比拟的扩大空间。但是，还是有界限的，那片天空和太阳似乎都是假造出来的”

“只再现了环境，然后其余的是用全息图或者什么来伪造的吗？”

仔细一看，这片美丽的蓝天总让人觉得有些不协调。这种感觉，有种光魔法的幻影的感觉。恐怕这是再现自然天空的秘密吧。

但是，真的是不可思议的技术。

“毕竟在沙漠的正中央，为了能从事农业活动也是可以理解的。”

支撑大城市卡拉玛拉的食品大多依赖进口。

但是，在一定程度上可以自给。

虽然自给率还不到整体的一半，但是从绝对量来看，在当地收获了在沙漠中难以想象的收获量。

那个食品生产的秘密，是在这个第二层“大平原永恒之绿”经营的农场。

使用相对安全的场所，或者可以用于食品生产的古代遗迹的设备，可以收获比这个更多的农产品。不仅是田地，利用广阔草原的畜牧，在宽广的海岸边的渔业等也可以提供肉和鱼。

据说在中心街的饮食店，经常会推出使用新鲜食材制作的料理，这些的供给源就是这里。

当然，这里的农场也有大量奴隶被使役。据说，在第一层的物资回收中幸存下来长大的孩子，经常被送到这边的农场。

虽然安全性提高了，但是工作本身反而会变得很辛苦……就算是身为黑假面的我，也不可能向农场大打出手，随意解放奴隶。

“嘿，快点去的得斯！”

回过神来，蕾琪已经开始在广阔的草原上前进，向说着话的我们挥手催促着。

又不是来观光的，赶紧前进吧。

“嗯，从这里去第三层最近的路线是……”

回想起来，真正探索地下城还是第一次。像这样展开地图来决定前进方向，感觉还不习惯。

“黑乃大人，直线距离这边比较近，但是由于道路有弯曲的缘故，还是通过这边森林的路线比较近。”

“啊，原来如此。”

单纯以冒险者的经验来看的话，蕾琪和乌尔斯拉比较高。

这么说来，听说女性不擅长看地图，但是乌拉斯拉完全没有那种感觉。

“啊，大概是这个方向吧！”

蕾琪好像不太行啊。只是瞥了一眼地图。

但是，可能是野性的直觉在起作用，还是和乌尔斯拉表示的方向一致。

“话虽如此，绿色这么丰富的话，比第一层要悠闲啊——”

怀着区野餐郊游的心态发言后

哦哦哦哦！

“什么啊，是狼吗？”

“不对，这是——”

“哥布林骑士！”

从草原的远处，出现了跨上狼的哥布林集团。

我以前在机动实验中经常和外表丑陋的绿色人形怪物做对手。根据那个外表，我随意地叫它哥布林，不过，这个异世界里那些家伙好象也被命名为哥布林。啊不，这应该只是翻译的结果。

冒险者行会的危险度等级是最低的1，不过，骑着狼这种骑乘生物的哥布林骑士比普通人更应该警惕。

“啊！”

这样叫嚣着的家伙就是领袖吧。

只有那家伙头上戴着五彩缤纷的大羽毛装饰，手里攥着一只短杖。能使用魔法吗。

其他的家伙只是装备了几把短剑和被认为是投石用的皮绳。

伴随着队长的呼喊，哥布林骑士各自沿着Z字形的轨道从正面跑了过来。原来如此，大概是为了警戒对方的远距离攻击而采取回避行动吧。

“我的攻击可不是叽叽喳喳叫着，采取这样简单的回避行动就能避开的——《魔弹》”

砰！草原上回响着炮声。

只需要一发子弹就足够了。

放出的魔弹没有瞄准错，打穿显眼的羽毛装饰的领导人的眉间。

“啊啊啊！？”

“啊！”

一开始就失去了指挥官，看起来很明显很慌张的哥布林一起，也许是因为已经进入了冲锋状态，就那样直接冲了进去。

“乌鲁斯拉，让我一半收拾好吗？”

“如果不留下一只的话，蕾琪很可怜。”

嗯，嘛，干劲十足的拿着武器站在前面。

“只有一只哦。”

“嗯。”

正因为如此，面向右侧的我用《魔弹》的连射结束了，左边的被乌尔斯拉的《白夜叉姬阿纳塔西亚》消失了。

运气好，在正中间跑过去的哥布林骑士，擦肩而过的时候被蕾琪一刀两断。剩下的狼，用不着使用什么大型武器就解决了。

“是讨伐的证据吗？要回收吗？”

“像这样样的杂鱼根本不值钱。反而会浪费收集的时间”

那也是吗。这是1000万日元的目标额。用一个小时把一只不到1000克兰的哥布林的耳朵剪下来收集起来的话，就不划算了。

而且，这种简陋不堪的装备。即使收集了，有没有一枚铜币都很难说。

只有发生村子和城镇可能会被袭击的紧急事态，讨伐的价格才会上涨。

“那根拐杖怎么办？”

“垃圾”

那么，放弃回收。

就这样，我们在草原上前进，只不过是散落了十几具尸体。

“——不愧是地下城啊。比想象中更难探索”

不知怎么的，在到达通向第三层的转移魔法阵的广场之前，还算是顺利。

生活在第二层的怪物，比起像哥布林一样的亚人系怪物，有很多都是动植物。比起一起走来走去的僵尸，它们有着高等级的察觉猎物能力。

这样，如果那样的怪物源源不断地袭击过来的话，果然危险度比第一层还要高。

“但是，来的很顺利。”

“时间也和预定的一样。”

虽然怪物会靠近，但基本上只要随便射击就能把它赶走。如果感到威胁，马上撤退是生物的野生本能。

但是，像食虫植物怪物那样的植物型怪物，因为没有逃跑的脚，所以只能打倒。

在穿过草原的森林里，植物系的怪兽像陷阱一样潜伏着，等待着猎物的到来。幸运的是，都是些等级2的冒险者也可以打倒的家伙，总算有了点办法。

“那么，终于就下到第三层了。接下来就是正戏了”

大迷宫一共有五层。冒险者的等级也分为五个等级，所以等级就变成了适应性等级。

我们是等级3，所以第三层是适应性。

如果努力的话，感觉第四层也能去……不过一开始不要勉强。

“那我走了。”

如果穿过经常发动的闪耀转移魔法阵的话——风景将会再次发生变化。

从绿意盎然的自然风光到黑烟弥漫的铁的世界。

大迷宫第三层“工业区工厂”。

“这里空气不好啊。”

抬头仰望的天空，是弥漫着浓烟的阴天。地上飘着一层淡淡的蒸气。

正如工业区这个名字一样，有吐烟的高烟囱，像工厂一样的建筑物无序地排列着的风景。

这种地方，绝对不会带莉莉安来的。

“有点像之前路过的矮人国家。”

“我怀念那时的生活。”

确实是矮人国家的国家吗？

从路线上来说，过去的我也曾走过，但怎么说呢，我一点也想不起来。

现在比起失去的回忆，更多的是探索。

最优先的目标是生活在这里的钱。

但是，明显是古代生产设备的工厂群，正如所见现在仍在运转中，有价值的物品可以从这里得到。

代表性的是纯金、圣银密斯利尔、暗物质、神铁等稀有金属的原矿。一般认为是作为这个工厂生产的某种材料来使用的，但是也会出现拿着这个的格雷姆。

加上白金蜗牛的壳，如果能得到这些的话，就能一口气接近目标额。

即使不是那样，如果能得到其他有价值的东西就太好了。

相应的，怪物也有很强的家伙存在。

“那么，在这里赚一千万吧！”

“哇！”

“哦\~”

重新振作精神的我们，立刻踏上了铁和油散发香味的第三层的探索。

作者的话：

2019年8月23日

在感想栏里，因为有在意的人，所以在本篇中没有提及的机会进行设定解说。

在把孩子托付给孤儿院的对话中，“10个孩子”和“11个孩子”的人数标记根据台词而变化，这不是错误，而是故意的。

这个说的是准确的人数，包括米亚在内只有黑乃有11人。

克罗诺以外的角色是不包括米亚在内的10个人。

雷克和乌尔斯拉他们都记得米亚，但是如果本人不在眼前的话，会在无意识中从认识中排除。因此，即使有米亚本人的记忆，问她在孤儿院寄存了多少人，回答是10个人。

相反，虽然克罗诺和11个人经常能正确认识，但是即使雷奇和乌尔斯拉和10个人说话，也不会感到不协调。

这种认识上的差距自不必说，因为黑乃有魔王的保佑，其他人会对阻碍认识和忘却等，为了方便米亚而使用神魔法，所以会产生这样的差异。

因为这样的原因，孩子的数量有时是10人，有时是11人，但还是希望大家能理解为什么会有这样的设定。
