# 730 Ash To Ash（3）

仍然维持运作的古代遗迹，基本上不会被绿色侵蚀，而是保持着以前的状态。不过即使是一根杂草都不生长的人造物内部，也肯定有怪物在繁殖。

明明没有什么食物，为什么他们能生存下去呢？原因是是魔力，即精灵的存在。

魔力浓度高，便会积累魔力产生魔力块，再往后则是从魔力块中诞生魔法生命。于是，从那里出现了吃魔法生物的怪物，食物链由此产生。

不过，在这样的食物链的情况下，会产生与自然状态下不同的怪物生态系统。

在绿意盎然的第二层，是一个哥布林骑着狼悠然自得地生活的环境，但是在被铁、油、烟包围的第三层，比起动植物型，魔法生命型的怪物压倒性地多。

“ググ、グゴ……”（拟声词不想翻译了）

会发出难以判别的声音的怪物，是被称为“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”的家伙。

外观应该说是粗糙的格雷姆吗。感觉上是将岩石和铁屑附着在一起，勉勉强强变成了人型。

虽然外观不佳，但拥有与名字中所带有的“高级”相称的魔力量。与哥布林不可同日而语。特别是没有痛觉因此不会恐惧。而且不仅无所畏惧，还拥有土属性坚固身体。

也就是说，对斩击、打击、贯通等基本物理攻击具有非常高的耐性。

“这种时候，乌鲁斯拉的‘魔力吸收’很方便呢。”

“嗯，它对我来说就是鸭子。”

乌尔斯拉挥一挥《白夜叉姬阿纳塔西娅》的白色手臂，“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”就会像咕噜咕噜地被分解一样身体崩溃。

如果失去了作为魔法生命的力量—魔力，肉体的岩石和铁块就会变成碎片。能直接吸收体内魔力的“魔力吸收”，对他们来说具有即死级的威力。

出现的《高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル》基本上由乌尔斯拉一个人清除。

“哇，蕾琪的出场呢？蕾琪也想战斗！”

“放心吧，还会有杂鱼过来的。”

从倒塌的残骸的另一边，又出现了其他的人型。

虽然尺寸和“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”差不多2米左右，但其轮廓却非常精致。

“喂……”

一边发出呼吸声一样的声音，一边以柔软的动作走过来，不过这不是生物。

没有头部的人型。深灰色的身体肌肉发达，但那不是肌肉而是橡胶。

“这家伙是橡胶格雷姆吗？”

这也是第三层经常出现的经典怪物。

像“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”一样，一般来说格雷姆的身体是以岩石和铁为基础。不过以橡胶为基础的格雷姆也是存在的。毕竟能用无机物构成身体，这样的话使用橡胶构成身体也不奇怪吧。

“比起自然的怪物，更像是在这里制作的机器人。”

橡胶格雷姆的身体不仅有橡胶，还有金属的骨骼。与其说外观也进化了的“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”，不如说给人一种经过了古代人认真的外形设计的感觉。

应该说是既简单又不浪费的工业风格的设计吗。代替脑袋，可以说是胸前闪着红色光芒的第一只眼睛，或者是机器人动画中登场的敌人的批量生产机。

“总之，先试试射击吧——《魔弹》”

“总之，试着吸一下——《白夜叉姬阿纳塔西亚》”

“喂！只有两个人啊！”

别那么说了，蕾琪。

果然不出所料，被分类到等级3的橡胶格雷姆，就算吃了我放出的子弹，也只是有点摇晃，没有受到很大的伤害。

乌鲁斯拉继续吸收魔力，不过橡胶格雷姆对魔力吸收好像也有耐性，如果不长时间持续吸的话就无法逼到停止机能。

“和那个橡胶人偶相性不好。”

“好像是用古代的技术做的。应该有什么防御的机能吧”

“越来越多了！”

最初的橡胶格雷姆已经被我们打倒了，不过，其他的格雷姆在源源不断的出现。

而且，从后面又来了一体“高级土元素精灵テラ?ハイエレメンタル”，顺便一提，也有一种叫做“桑德尔”的像由沙子构成、像亡灵一样的怪物。

我们所站的地方，是像空仓库一样的建筑物中。因为只有一扇门，所以在入口附近敌人涌出来的话，就完全变成了退路被堵住的情况。

“橡胶由蕾琪负责，其他由乌尔斯拉负责。我来掩护你”

“了解”

“耶！”

把魔剑魔法附在精神饱满的雷奇身上，背后的人只要用魔手魔法来阻止就足够了吗。

就这样，之后两个人会收拾得很好吧。

一边将挡着的格雷姆和基础魔法元素生命报废，一边冲向第三层。

这层已经被探索过了，所以也有相当准确的地图。托这个的福，我几乎没有迷路地来到了目的地。

“确实，这附近是被着重标记的地方。”

从谜一般的工厂和仓库林立的景色来看，这里有好几条道路立体交叉，形成了高速公路出入口那样的地形。

是道路，还是轨道，还是其他设备。总之，有一条宽度可以让卡车轻松行驶的道路是纵横道路。

道路上散落着集装箱的残骸和瓦砾，前方的路不好走的样子。如果我有车，我也不想在这里跑。

“什么都看不见。”

“什么都没有的样子得斯”

虽然没想到那么快就能找到，但是看不到其他怪物的样子有点奇怪。根据信息，这里应该是怪物出现率高的区域。

但是，却感觉不到这样的迹象。

“没有弄错地方吧。”

“啊，在这里！”

重新展开地图的时候，蕾琪从道路的一端探出身子喊着。

虽然我感觉是有点危险行为，但是蕾琪的身体强度相当高，高到自由下落十几米也没问题。

“找到了吗？”

“嗯，那是我的猎物！”

正好在我们所在的地方下经过的路上，有一只蜗牛。

原来如此，确实是一个很大的蜗牛。有轻型汽车那么大。

但是，身体并不是软绵绵的软体动物特有的质感，好像和橡胶一样。

而且，那个背上的大壳虽然很暗，但是确实散发着白金的光辉。毫无疑问是白金。

顺便说一下，壳不是像卷贝一样卷起来的形状，而是像容器一样的立方体。

“nice，运气真好。直接找到一个目标”

确实是像蜗牛一样，以慢腾腾的速度在道路上爬行。如果只是这样的话，很想轻松就能打倒了吧。

正这样想的时候。

“什么呀，突然加速了？”

我们走到那家伙走的路上，明显地加快了前进的速度。

与其说是开始全力奔跑，不如说是……什么呀，身体有点浮起来了？

噗、噗，蜗牛在做出让人感觉到浮游感的行为之后——急速加速。

像汽车油门全开一样以飞快的速度开了起来，这是什么鬼啊......

“什么呀，那家伙是气垫吗！？”

我可没听说过它会告诉移动，真的是蜗牛吗，这家伙呢。

“赶紧追！”

“黑乃大人，有敌人”

“从那里面来的！”

那简直就像是察觉到危险开始逃走的蜗牛向警察求助一样。

道路的另一边，一边从瓦砾中跳跃，一边出现了好几个人影。

那是到这里为止，一直和对方打交道的橡胶护目镜，下半身没有脚，形状像一个巨大的救生圈。

“是橡胶格雷姆”

“你也是气垫流吗？”（赛车游戏里赛车向后喷氨气的感觉？）

总之，这是在海港行驶时移动的橡胶格雷姆的亚种。因为有纯粹的机动力，所以比普通人更麻烦。

“蕾琪、乌尔斯拉、白金蜗牛能交给我吗？”

“交给你了，黑乃大人。”

“嗯！”

追上开始全力逃跑的蜗牛，不伤壳而捕获，就达成目的而言我是最合适的。

虽然担心蕾琪和乌鲁斯拉……她们不是需要我单方面保护的孩子。而是同为冒险者小队的伙伴。所以，这种时候应该相信并交给她们。

我明白了这一点，开始追拼命奔跑逃走的蜗牛。

“哈，累了……”

拼命追赶狂奔的蜗牛，用魔手捆绑魔法将其缠绕，成功捕获。

只要停下脚步，抓住除了冲撞以外没有攻击手段的蜗牛还是很容易的。总之先用“封冷击”冻住，然后扔进影子空间。

“黑乃先生，辛苦了。”

“白金蜗牛抓到！”

暂且为达成任务的目标而高兴。

虽然很辛苦，但是发现得也很早，所以没花多少时间。

“回去的时候使用转移比较轻松。”

“嗯，还有时间。”

“我再找一只蜗牛吧？”

“哎呀，跟那家伙赛跑有点……”

看来蜗牛真的在逃避我们，在追逐的过程中，听见了着奇妙的叫声，虽然微弱却察觉到了魔力的气息。（使用带有魔力的声音召唤怪物）

不是因为这附近有很多怪物，而是因为蜗牛使用能力叫过来许多怪物。

真是的，有召唤怪物的能力的话，请在怪物信息中明确记载。

总之，这次虽然进展顺利，但是蜗牛召唤怪物的能力有点危险。雷奇和乌尔斯拉没有问题地击退了出现的橡胶格雷姆，不过，下次可能会增加数量，可能会有更强大的类型来。

嗯，我觉得这个柠檬很好吃。果然不太顺利吗。

“难得过来一次，稍微在这里探索一下吧。”

“OK”

“我明白了。”

今后在第三层进行任务的机会也会很多吧。可以稍微习惯一下场地吧。

就这样结束了小休止后，开始了第三层的探索。

从结果上来说，没发现什么了不起的东西。

在倒下来的格雷姆和元素生命中，有一部分金属零件似乎能以相当的价格卖出，其中还有一个像我自己一样背着运送材料的容器的格雷姆，得到了一点铜和银的原石。

嘛，大概就是给孩子们的礼物费+今晚的晚饭费的程度左右吧。

“明天要去找别的任务吗？”

“如果有黑乃大人的话，第四层的探索也不是不可能的。”

“yes！蕾琪也要加油！”

“不用那么着急吧。如果要挑战第四层的话，强化两个人的装备之后也可以——”

等一边说着，一边向有归还用的转移魔法阵的广场进发。

“——《黑之墙壁》”

我在三个人的前面瞬间张开了一面墙，咔哧一声，出现了有东西撞到墙壁的声音。

一看，有箭落在了那里。

箭头涂在绿色的粘液上，怎么想都是毒箭。

“埋伏吗。不是格雷姆吧——《黑风探测》

黑烟四散。从烟变成黑色疾风向周围一带跑去，告诉我那里有什么人。

“前面两个人，在那里的屋顶上一个人，后面两个人。”

大致传达敌人的位置和人数。

蕾琪和乌尔斯拉已经手持武器，采取了临战态势。话说回来，即是我不张开墙壁，只要不紧张，两个人也能轻松应对，但以防万一还是张开了。

“真是个直觉敏锐的家伙。”

或许是意识到毒箭的狙击被防住了，没有达到奇袭的效果，位于前方的攻击者堂堂正正地出现了。

年轻人的女人，手里拿着短弓。就是用那个射了毒箭吗。

“黑假面的传闻不是为了伪装吗？”

“我以为你是在第一层玩的笨蛋，但你不是很能干吗？”

一边说话，一边从后面也有袭击者出来。

这也是女人。一个长的像猫的兽人。

稍微确认一下的话，在左侧屋顶上占据阵地的一个人也能看到女性特有的轮廓。

好像所有人都是女性。

“你们是西尔瓦里家族的人吗？”

“不要把我们那种家伙相提并论。我们是“超新星露露星””

莫名其妙的家伙。

但是，如既然突然射过来毒箭，也可以看做是盗贼之类的吧。

“把白金的壳放在那里。我就放过你”

“感谢我们吧，至少不会把你们剥皮去骨！”

好像是看到我们抓到了很值钱的白金蜗牛。大概是因此被盯上了吧。

但是，就这样恐吓我们。难道她们觉得自己占优势吗。

不，根据情况不同，也可能打算就此进行交涉。

如果她们对我有威胁的话，把白金蜗牛的壳交给她们也未尝不可.......

如果有威胁的话......呢。

“——《雷击炮全弹发射》”

扑哧一声迸发出黑紫色的雷光。

发射到全方位的“黑雷”的子弹，即使不夺去生命也能使其晕倒，威力十分强大，向自称“超新星露露”的盗贼发射。

她们五个人各自对我的攻击作出了反应，但也仅此而已。没有能够防御的手段，也没有回避的余地，三发以上命中在她们身上。

“哇！”

留下了这短短的悲鸣，五个人全体友好地倒在了地上。

是你们先射击的。被我反击也没有意见吧。

“那我走了，蕾琪，乌鲁斯拉。”

“黑乃大人，好帅！”

“这些家伙，如果活着的话，说不定还会袭击过来。”

蕾琪拔出了大剑，乌尔斯拉则预发动了安娜斯塔西亚。

不是嘴上说说而已。这两人的杀意是真的，对做这种事情毫不犹豫的样子。

到现在为止，她们都是这样走过来的。

“别理这些杂鱼。赶紧回去！”

没必要问，我把两个人各自抱在腋下。

“哇！”

“唔”

两个人虽然有点不满，但没有抵触。

说了什么不要管这些杂鱼，这样装模作样的话……归根结底，我只是不想看到这些孩子杀人的样子吧。

我知道，我和两个人早就杀了好几个人，双手早已经被血染红。

即使那样，若非必要，我自己不想杀人。也想尽可能避免两人杀人。如果需要的话，我来代替她们。

“我会好好照顾你们的，感谢我吧。”

留下这样的台词，我抱着两个人离开了那个地方。

作者的话：

2019年8月30日

再加上本篇没有机会进行设定说明的环节。

这次是关于乌拉尔斯拉所装备的魔导书《General Seoly》。

总觉得魔导书的装备是存在的，但是完全没有出场的机会。以堂堂的装备登场的，是Safeel的尼克罗曼西用的魔导书《不死的法则》。

因此，想稍微出一点，以对生活方便的入门性的各属性魔法备齐了的入门书，这样的设定让乌尔斯拉拿到了。

然后，让人吃惊的是，在感想栏里有一个人指出了《General Seoly》这个名字的原型。那么你……是经济学部啊！

有一位著名的经济学家凯恩斯，他的代表著作是《雇佣?利息及货币的一般理论》。

然后，这本书的英文名叫做《General Seriry》。

很多情况下都省略为一般理论，英名也是这里的翻译。

我在上大学的时候有点缘分，所以把这个好听的名字改成了圆形，或者说，让我进行了Instagram命名。名字上也很像魔法入门书。

顺便说一下，我不推荐以兴趣为中心来读这本《一般理论》。因为原本是经济学书，所以拒绝外行人。我没能理解。
