# 731 迷失的羔羊

“——先找可以住宿和工作的地方吧。”

库鲁斯意识到自己失去了容身之所，留下了莉莉安离开治疗院后，马上开始了为今后生存而行动。

现在的我，就如字面所示，只是个孤儿。只是没有作为奴隶被奴役而已。

瞥了一眼胡同里，看到了一个穿着脏兮兮、破破烂烂衣服的小孩子，简直就想过街老鼠。讽刺的是，自己在立场上并没有比那个孩子好到哪里去。

“目前还有资金。不要着急，走吧”

虽然立场上都是孤儿，但库鲁斯持有一定份额的金钱。

带着当时穿的衣服跑出来了，并且从黑乃那里得到的钱还是相当多的。节约的话可以生活一个月。

而且，穿着的衣服并不是像街上孤儿那样脏兮兮的。多亏了黑乃，得到了每天都能替换的童装。因为要来治疗院，所以库鲁斯一直以来都穿着最好的衣服。

光看外表的话，应该和走在大街上的普通老百姓的孩子没什么区别吧。

库鲁斯在掌握了自己的状态之后，马上为了找工作而在早上的卡拉玛拉路上走。

“——嘛，总是做不好呢。”

上午的面试结果漂亮地全灭了。

以商店街和市场为中心，我去拜访店主，问他要不要雇佣我来帮忙，但原本就是人满为患的卡拉玛拉，对劳动者的需求就十分满足了。虽然自己多少会点写字计算，但也不过是这个外围区的平均水平。哪里的店都不会雇佣一个非亲非故、能力又不是非常突出的孩子。

面试接连被刷下去……但是，才刚刚开始了半天的求职活动。并不需要那么介意。

“蕾琪，乌尔斯拉，现在在做什么呢……”

只要稍微思考一下，脑子里就会浮现出两人的事情。

不只蕾琪和乌尔斯拉，对孩子们也很在意。虽然在一起的时间还不到一年，但都是一起克服苦难、自己照顾的孩子们。

对年长的孩子们也一点一点地教他们读、写、计算。对于年纪小的孩子，就给他们讲故事。不过这些都已经结束了。

决定半途而废的是自己。

还没过一天。现在回到治疗院的话，只需一句道歉就可以回到大家所在的地方了吧。

“不，我没有回去的地方……不可能回去……已经不能和大家在一起了。”

孩子们接受了奥尔恩的申请，可以进孤儿院吧。

蕾琪和乌尔斯拉虽然只是年龄上的孩子，但已经可以作为等级3的冒险者独立了。

而且最重要的是，有了黑乃。

三个人一定会组成冒险者队伍，今后会在迷宫里大活跃吧。如果是那三人组的话，一眨眼就是等级5了。

“因为没有我的容身之处……必须自己去寻找……”

“——呀，少年，你一副闷闷不乐的样子呢。是迷路了吗？”

突然，被那样打了招呼。

抬起低着头的脸，旁边坐着一个陌生的男人。

库鲁斯正坐在公园的长凳上吃着稍晚的午饭，男子突然坐在了旁边。

“啊，那个……不对。”

“不，你现在正在迷茫。是的，是迷途的羔羊”

男人强烈地断言，但反而很可疑。

留到肩膀的长发，整理好的胡子。白色帽子和西装穿戴整齐，领带是鲜艳的红色。

是商人呢，还是混黑帮的呢，亦或两者都是。

不管怎么说，肯定是个可疑的男人……有些地方让人在意。

“这次相遇是命运。哦，神啊，感谢您的引导”

被这张虽然相当美型，但流露异常严肃表情的脸盯着。库鲁斯感到困惑不已。认为他并不是秉持认真的态度来说服自己。

“那个……大叔，难道是亚里亚教会的人吗？”

“呵呵，你明白吗？”

“迷途的羔羊之类的说法只有亚里亚教会，而且挂在脖子上的是十字架吧。”

“太好了，你真是个聪明的孩子。”

“不，一看就知道……”

仅仅是看男子身上的十字架，就足够判断其身份了。

库鲁斯所在的亚里亚教会，在奥尔丁西亚王国中也是少数宗教，但以十字为象征的教义历史悠久，至今仍根深蒂固地保留着信仰。库鲁斯在亚利亚教会学到了相关神学知识。

不过，在现实生活中起到作用的只有基础的读、写、计算的知识和微小的治愈魔法。

“你怎么知道叔叔我是教会信徒？”

“我知道，一看就知道了。”

我和男人不同，身上没有东西能证明我的信仰。也没有进行祈祷，他是如何知道我是信徒的呢。

我不认为那是瞎猫碰死耗子碰巧撞上的。

“你看，我是祭司。相当了不起哦”

“身为司祭之人，按照规定必须要穿上法衣——”

“嘛，别纠结那些细节了。我们这里在这方面是自由的”

这是一个更加诡异的借口。

但是，如果这个男人真的有只凭外表就能判断信者的能力的话，或许确实拥有被授予司祭职位的实力。

“比起那种事，少年应该更为难吧？请把烦恼的根源告诉我这个司祭大人”

“诶……”

说实话，非常犹豫。

像这样来找我的人，大部分都是想利用我的坏人。

如果被花言巧语蒙骗，马上就会作为奴隶被卖掉吧。

“不用担心。我没想过要把你当奴隶。你看，光天化日之下，我不可能直接把你掠走吧”

确实，这里人来人往，也有很多人在这附近放松。是个受欢迎的公园。

哪怕是奴隶商人，也不能光明正大地掳掠人。

“所以，先让我听听你的话好吗？”

有烦恼，说话也没有不方便。

而且，虽然男子的氛围很诡异，但是他穿着的衣服档次很高。这种白色西装，如果不是中心街的高级店的话是不会卖的吧。

如果你真的把我当成同一个教徒来看待的话，我也许希望你能介绍一下工作单位。

哪条路，除了数数以外没有别的办法，而且也不知道什么时候会被奴隶商人欺骗。

那么，就稍微相信怀有相同信仰的人吧。库鲁斯这样想。

“哦，这么说来，我还没报上名字呢。我是鲁利克，鲁利克?托巴尔卡恩”

”我是库鲁斯。没有姓”

‘这样啊，库鲁斯，是个好名字。这不是古代的圣人之一的名字吗？”

“哟，你知道得很清楚啊。”

“说过了吧，我是祭司。对这种事情很了解吧”

确实，自己名字的由来是这样的。男子—鲁利克并没有胡言乱语。

“那么，能告诉我吗，库鲁斯君”

“嗯，是啊，其实——”

“恩，很好吃！”

在双手拿着的大串烤上咂嘴的是米娅。

“喂，嘴角脏了。”

“嗯\~”

“你在大家当中可是年长者，要好好干啊。”

一边说着，一边用把嘴角的沙司擦拭干净。

做了这样的事情，真的有种做父亲的感觉。

明明还是个处男……不，虽然不记得，但我应该和雷姬以及乌尔斯拉发生过关系……

“任务怎么样？”

“真从容啊。这样的话，马上就能赚钱了”

“这样啊”

面对孩子，这样乐观地说比较好吧。

我一边随意抚摸着米亚的头，一边望着在孤儿院“哈斯·奥布·拉比特”的庭院里玩耍的孩子们。

虽然进入这里不过三天，但看起来已经熟悉了。原本进入这里的孤儿就大多是兽人族。

我们家的孩子也和有蓬松皮毛的孩子们混在一起，精神饱满地到处跑。

在院子的正中央，雷姬拿着木刀进行模拟战，好像玩得乱七八糟。最喜欢木刀的凯鲁莽地带着犬兽人和猫兽人的孩子向雷姬发起了战斗。

果不其然，转眼就被人轰隆隆地滚来滚去，这对孩子们来说似乎很有趣。

另一方面，室内聚集了很多女孩子。

那里有一种不是电视，而是被称为“视界”的，放映影像的魔法道具魔术道具。

在卡拉玛拉街上各处都设置了很大的视界，作为广告被使用，但是在室内也有像电视一样放置小型视界。

现在，在卡拉玛拉有人气的偶像在那里唱歌跳舞。

穿着像礼服一样华丽的服装的美少女偶像活跃的舞蹈，让视界前面的女孩子们如痴如醉。

乌尔斯拉和她们混在一起跳舞。与其说是配合孩子，不如说是本人也喜欢。

“果然，和平是件好事啊。”

昨天从任务回来了，所以今天基本上休息。

从下午开始，要在公会里选择任务，为了整理装备去武具店。

“黑假面先生，这次非常感谢您。”

在悠然自得的时候，来搭话的不是会说话的兔子——而是身为院长的兔兽人瓦拉比特。

雪白的毛茸茸的皮毛，完全是兔子的脸，只能认为他的本体是キグルミ（日本2006年出道的喜欢穿兔子人偶服的女歌手）。两足步行的兔子穿着衣服的身姿，宛如彼得兔（一部动画片）。

“不，能把我的孩子领回来，真是帮了大忙了。”

虽然现在还没有戴假面，但是使用了改变眼睛颜色的眼镜和改变头发颜色的首饰，最低限度的进行了化装。所以我用假名—灰自称。

“受到帮助的是我们这边，收到了这么多的捐款……暂时经营也很安定。”

虽然还不到一半，但是，向孤儿院以百万为单位捐款的人应该不多吧。我觉得在这个卡拉玛拉，慈善事业是不会被推进的。

“啊，对了对了，是奥尔恩先生叫我的。听说您在客厅等着呢”

“我现在去。”

特意来拜访，那家伙也有空吗。

“莉莉安就拜托米亚了。不要吵醒她啊”

“好的”

把睡在我膝盖上的莉莉安交给米亚。

实际上心里相当不安，看着稍稍有点含糊不清的米亚，我朝着奥尔恩所在的客厅走去。

“——呀，黑假面，好像很顺利呢。”

“到目前为止还顺利”

对搭话的奥尔恩，冷淡地回答。

今天的奥尔恩，穿着和初次见面时一样长度短的连衣裙，穿着极狼会的达达拉外褂。这样的话，也算是正式的打扮了吧。

虽然大腿还是一如既往的光彩夺目，但我仍铭记他是个男的。

他是个男的

他是个男的

他是个男的

“那你有什么事？”

“诶，什么啊，感觉好像没有什么事情是不能来的？”

“如果只是来玩的话，那也没关系。”

已经是朋友的感觉了。

虽然奥尔恩有恩于我，但也并没有欠他钱，所以也没有必要谦虚吧。或者说，因为是从头到尾亲昵的态度，所以这样应对是很自然的。

“我有两件事要办……你想先知道我的委托和你的过去吗？”

“你知道我是谁吗！？”

“啊哈哈，果然还是在意那边啊。”

当然。

我只拜托了奥尔恩一件事，没想到这么快就掌握了信息。有人脉的人就是不一样。

“怎么样？”

“我知道的是，你来卡拉玛拉时乘坐的船的信息。”

“这么说来……是在被奴隶船捡到之前乘坐的船吗？”

“就是这样。嘛，因为是非常有名的船，所以马上就查到了——大阿特拉斯3世号，你还记得吗？”

很遗憾。

据说明，这艘船是完成了名为加尔达运输的大型流通商会的最大级运输货船。不仅是货物，作为客船也被利用，载了相当多的人数。

而且，我好像也是其中一个乘客。

“排行榜5冒险者《元素支配者》中的黑乃。所以，没错吧？”

“啊，我的本名是黑乃，而且还有写着这样的行会卡。”

在请奥尔恩调查的时候，揭露了其身份。当然，除此之外也没有什么信息。

“《元素支配者》的黑乃确认和队伍成员一起乘坐这艘船。听说乘客名单上有你的签名，要确认笔迹吗？”

“不，我相信。比起这个，我的队伍成员是怎样的人？”

「……」

“咦，为什么沉默？”

“……想看吗？”

“肯定是想看吧。说不定，看到同伴的脸就能想起”

“真没办法啊”

等，虽然是浪费也可惜的样子，但奥尔恩却用非常老练的动作，拿出了一块石板。

奥尔恩面向石版用手遮住，嘟囔着什么，光滑的黑色表面上亮起了光。

好像是视界的一种。功能类似平板电脑。

小型视界显示的是影像。

光闪闪发光的小小的白色人影，地点好像是某个冒险者行会。是偷拍的吗。

当奥尔恩进一步操作时，图像被放大，小人物的脸被放大。

“排名5的冒险家莉莉。听说是妖精呢”

那是个像莉莉安的小女孩。

白金金色的长发，翡翠绿的眼睛。虽然年幼却散发着光辉的美貌，感觉和莉莉安很相似……但是最引人注目的是，从背后生长出的两对闪闪发光的翅膀。

“哦，是真的妖精吗？”

“那个反应，好像什么都想不起来呢。”

哎呀，在可爱和真的闪闪发光的羽毛的冲击面前，真的流露出了自己的感想。

但是，越看越觉得美少女，不，美幼女。不知是谁选择的，和身上穿着的淡蓝色的围裙裙很配。真人版爱丽丝啊。

但是正如奥尔恩所说的那样，我只是单纯地用好奇的视线去看映在这个视界上的妖精，完全没有和这个孩子一起冒险的记忆。

“那这孩子呢？”

然后，奥尔恩给我们看了下一个同伴的照片。

“同样是等级5的冒险者，菲奥纳?索雷尔。班里是魔女”

又出现了一个意想不到的美少女。

淡蓝色的短发，闪闪发光的黄金之瞳。大大的三角帽和黑色长袍，的确是适合自称魔女的打扮。即使是那样浅显易懂的服装，也完全没有cosplay感，正是因为她有着美貌和无法形容的神秘氛围吧。

“好像不行啊。”

“啊，很遗憾，这个孩子一点也不认识。”

带着这么两个超绝美少女，却完全不记得是怎么回事。与其说是我忘记了，不如说是真的没有任何关系。

该不会，我所持有的黑乃的行会卡，是从同名的黑乃桑那里盗取的吧。

行会卡上没有汉字写黑乃真央，也没有地址和出生年月日的记载。只是，有可能只是同名“黑乃”的另一个人吧。

“果然，光看脸是不行的。总之，这是最后一个孩子”

在完全放弃恢复记忆的气氛中，第三个伙伴出现了——

“这家伙是！？”

“咦，什么，难道你认识她？”

之类的，气氛高涨的奥尔恩的声音，总觉得离得很远。

看到在那里显示的脸，我感到那么的惊愕和再次的恐惧。

“第七使徒沙利叶……”

看了一次绝对不会忘记的，有着人偶般白皙美貌的少女。

我已经在前几天看到了第二次。

虽然相貌美丽，却完全没有感情的无机质表情，无论是最初的时候还是最近的时候，都完全没有变化。确实是披着美少女皮的怪物。

“太厉害了，连名字都想起来了嘛！是啊，这孩子叫沙利叶——”

“这家伙现在在哪里！？我的住处被发现了吗！？”

“喂，冷静一下啊，黑乃君。”

对我慌乱的样子感到困惑的奥尔恩，不能说那样悠长的话。

“这个女人是敌人！”

“啊？不，你不是同一个冒险者队伍的伙伴吗？”

“不对，这家伙——不，不好意思，我一开始就说明。”

虽然我认为是目前最大的威胁，但是被介绍为你的伙伴的情况，我也太莫名其妙了。首先，最好从一开始就向奥尔昂说明一下。

“我被某个家伙抓住了——”

从与这里不同的世界来的，关于这样的异邦人关系的说明在别的意义上很麻烦，请允许我省略。

重要的是，有一天我突然被那个白色口罩一起绑架监禁，接受了不人道的人体实验。

托乌尔斯拉的福，他们是被称为十字教的宗教秘密组织，而十字教的军队“十字军”现在正以侵略潘多拉大陆为目标而发动战争。

这是从卡拉玛拉遥远的北方的故事，十字军已经征服了戴达罗斯这个国家，踏实地巩固了这个地位。

“嗯，也就是说，这个沙利叶是十字军的走狗？”

“啊，只有那个没错。”

现在的我还记得，正好是最后的记忆。现在脑海里也清晰地浮现出与那家伙相对时的恐怖。

“但是，那是很奇怪的事情呢。本应是你的敌人的孩子，为什么会作为你的伙伴，组成冒险者队伍呢？”

“我最想知道那个。”

“难道，真的是成为了朋友，上次见面的时候只是单纯的担心着找你……不是吗？”

“不，不可能吧。”

到底要经过怎样的事情，才能成为那个怪物和从心底里相信的伙伴。

不，只有一个。我和沙利叶成为伙伴的理由是。

“……也许，我当时没能从他们那里逃脱出来。”

我的记忆正好甩开了沙利叶，离开了实验设施，在去潘多拉的船上偷渡的时候中断了。

第二次醒来的时候，是在那艘奴隶船上和小混混哥哥聊天的原因。

“最初逃跑后，我又被他们抓住了，这次一定是作为操纵人偶被利用了吧。”

他们有绝对服从的恶魔戒指。

戴上那个的话，好像自我和人格之类的东西就会消失。那是和同一个实验体做对手的我很清楚。最重要的是，我自己有失去自我的觉悟。

“原来如此，因为洗脑的魔术道具，你失去了记忆。”

“这样想比较妥当吧。”

“那么，被操纵的你是冒险者吗？”

“恐怕是潘多拉大陆的调查，或者是作为特工人员使用的吧。”

十字军提出征服潘多拉大陆全境。如果是这样的话，即使将调查的手伸向南边的卡拉玛拉也不奇怪。

“《元素支配者》是作为十字军的特工活动的。如果沙利叶率领的话，我觉得是相当精锐的部队”

莉莉和菲奥娜的成员也是相当有实力的人吧。拥有等同于等级5冒险者的力量是老师的让你的，最坏的情况……也许和那个沙利叶一样……使徒。

“有那么强吗？”

“我完全打不过。”

“啊，骗人的……”

我最大的努力就是把杀手们还击回去。

虽然有着和最初逃出时无法比拟的强大黑魔法使的自觉——尽管如此，如果说能不能和沙利叶战斗并取胜的话，可以断言是不可能的。

能逃脱是因为运气好。在那家伙全开白色气场拿出真本事面前，我只不过是能逃掉而已。

大概，那家伙即使直接攻击了《零之加农炮》也不会倒下吧。如果不进一步磨练的话，就无法想象出战胜沙利叶的情况。

“如果你说到这种地步，那谣言也可能是真的。”

“传言？”

“大阿特拉斯3世号到达卡拉玛拉之前，发生了事件。说是什么，出现了飞在空中的城堡，或者是火柱毫无道理的出现在甲板上然后燃烧起来了”

这描述实在是毫无说服力，即使船员和乘务员都有很多目击者，卡拉马拉还是没有认真的取证调查。

但是，奥尔恩应该说是流石吧，好像从多个船员那里认真地听取调查了这件事。

“我不记得那是一座飞天的城堡……如果沙利叶在的话，即使发生什么激烈的战斗也不奇怪。”

“以这场战斗为契机，你逃掉了是吗？”

“嗯，我只能这么想。”

听你这么说，我也不知道当时到底发生了什么战斗，但这艘船上的战斗所造成的结果，肯定是我被抛到了沙漠的海里。

“在《元素支配者》里，船到达的那一天，就向行会提出了搜索黑手党的请求。”

“公开找我吗？”

“怎么办，要不要试着见面确认一下？”

“真的住手，否则就无法挽回了。”

若是被沙利叶发现，我没有能够再次逃脱的自信。

既然还没有办法战胜那家伙，就只能这样继续躲避了吧。

“看来还是把你藏起来比较好。”

“可以吗？如果和沙利叶敌对的话”

“虽然我不知道那个孩子有多强，但是如果这样就害怕的话，还当黑帮干什么。”

“这么简单……”

“而且，比起你一个人潜伏，在我们家的地盘上生活更安全。交给我的话，我会委婉地监视元素支配者的动向的”

如果能那样做的话，就帮大忙了。

无论哪条路，在暴风雨过去之前都没有逃避的地方。

我一个人躲起来和在奥尔恩的协助下躲起来——后者更可靠。

“无论多么强大，对方也是少数。卡拉玛拉还没有十字军的势力。因为我们的组织能力压倒性地强”

“真的可以吗？”

“当然，我是不会抛弃同伴主义。”

“我没打算成为你的手下哦。”

“那就说是朋友吧！”

“谢谢你，奥尔恩。此恩我记下了”

“那么，我们赶快谈工作吧？”

嗯，这种情况下无法拒绝奥尔恩的请求。

只要不是恶逆残忍的杀人请求，什么都接。

“这是什么委托？”

“你对偶像感兴趣吗？”

“……哈？”

2019年9月6日

托您的福，评价点超过了20万。

真的非常感谢支持我的读者们。今后也会不变地继续更新，请多多关照！

在感想栏里，收到了莎莉埃尔用日语写事情的信也可以附上，这样的非常准确的指摘……非常抱歉，我已经放弃在本篇中追加这个意思了。

虽然也有看到信后相信了克罗诺回来的话，卡拉玛拉篇的情节完全崩溃的作者的情况，但是正如这次所说的那样，对于莎莉埃尔最大限度地提心吊胆、提防着的现在的克罗诺的话我想即使读了日语信，在去见你之前也不能做出决断吧。

从克洛诺的角度来看，从实验体时代的经验来看，莎莉埃尔（或白之秘迹）写日语是可能的，也有充分利用那个作为陷阱的想法。

如果认为这样召唤的人只有克洛诺，那么除了自己教的以外，其他的都不知道日语，所以也可以相信，但是实验体都是日本人，这点连克洛诺都知道。

但是，一心想要回到克罗诺，利用白崎的记忆拼命写日语信的结果，一次都没读过就被搁置着的萨莉艾的心情，我觉得很有情绪很好。倒不如说，Krono“用日语给信设了一个姑息的陷阱，谁会相信这种东西！”希望你们能怀着愤怒的心情将它撕破扔掉。

女主人公纯粹的想法，比起传达给对方，提倡被践踏更闪耀的说法。
