# 732 混沌雷吉恩（1）

三大帮派之一的“混沌雷吉恩”的势力范围是卡拉马拉南部。莉莉她们来到了其中被称为大本营的盎格鲁南地区。

“嗯，真是人烟稀少。”

这是走在在街道上时莉莉直率的感想。

宽阔的马路虽然很大，很少有人来往。

左右并排的古老砖瓦建筑虽然建造得很漂亮，但大多都已关闭。过去格调很高的商店和饮食店，都挂着“关门”或“折价转让”的牌子。

偶尔看见还在经营的商店，也给人一种勉强维持的感觉。

沙尘暴结界造就的晴朗天空与街上了无生气的昏暗气氛形成了鲜明对比。

“迷宫第一层都比这里更有活力吧？”

“是啊，搞不好这里以后会变成迷宫呢。”

一边说着非常失礼的感想，一边在街上走着的莉莉和菲欧娜。一步后，沙利叶继续保持沉默。

“莉莉，真的在这里可以吗？”

“是的。”

“怎么想都觉得《混沌雷吉翁》没有符合三大黑帮之名的力量。”

最初调查的时候，作为三大暴力团伙之一而知名，但在调查其实情的过程中，发现这已经是过去的事了。

在这十几年里，势力迅速衰退，现在其他新兴的暴力团伙更有势力。

原因简单明了。之前的首领和众多的部下一起，在和西尔瓦里?法米利亚的抗争中失败了。

因此，尚为年轻的儿子约瑟夫提前就任首领……虽然似乎在努力，但组织的重建却进展不顺利，正如他看到这条寂寥的街道一样。

“什么都不做也会自然而然的灭亡……这样的地方反而适合我们。”

第十一使徒米莎和第十二使徒玛利亚伯，两个使徒在那场战斗之后还没有出现，也没有任何行动。

如果就那样逃走的话就好了，但是如果再次瞄准袭击的机会的话，防范袭击的准备是必要的。不论是自己，还是记忆至今还没有恢复，去向不明的黑乃。

为此，我决定首先寻找卡拉玛拉的合作者。

情报收集和商谈的结果是三大黑帮的“混沌雷吉翁”。

“那么，这附近可以吗？”

突然莉莉停下了脚步。

街道中间并没有什么特别的东西。右手是关门的武具店，左手是空地。真的什么都没有。明明是南地区的中心地。

“莉莉，要不要去宅邸打人？”

“我不去。”

“这不是打倒高层然后趁早夺取的作战吗？”

看来菲欧娜似乎是想用武力就能简单夺取，所以就瞄准了掉队的帮派。

“不可能会去做那种野蛮的事吧。”

“那你打算干什么？”

“今天只是来练习一下。”

“练习什么？”

“歌曲的”

对于充满自信地回答的莉莉，菲欧娜只能用“啊”这样冷淡的回答。

暂时保持沉默后，菲欧娜终于想到了什么。

“在卡拉玛拉，偶像之类的歌剧很流行吧。”

辛迪利亚共和国也有唱歌、跳舞、戏剧等娱乐节目。在潘朵拉大陆，吟游诗人和舞女等大部分国家都能看到。

卡拉马拉的特征是，利用被称为视觉的古代遗迹的影像通信系统，可以在街上观看。能够提供如此广范围影像的设备恐怕只有卡拉玛拉了吧。

因为在那样的国家逗留着，会自然而然地看到这方面视觉的映像。

莉莉也被华丽唱歌跳舞的偶像们所吸引，菲奥娜这样想着。

“我不喜欢唱歌跳舞，但也不是不能。”

“是吗？”

“妖精嘛，那是当然的。”

唱歌和舞蹈是妖精的必修科目，也是每天开心地玩着度过的不可缺少的娱乐项目。

这么说来，确实在传承中也经常快乐地唱歌跳舞的妖精们的印象很强烈。

“原来如此，毕竟莉莉是孤单一人。（没有和你一起唱歌跳舞的对象）”

“就知道你会这么说。”

但是，能直接说出这句话的人只有菲欧娜。

“我先问一下，菲欧娜怎么样？”

“是歌吗？大概是爱好的程度”

话虽如此，表情却充满了自信。

魔法咏唱的正确发音自不必说，音程和音量等也被认为很重要。在这方面有与歌唱相通的技巧吧。

“那么，可以试着唱一下吗？”

“可以吧。”

呼，吐了一口气，一拍两拍……菲欧娜吸了一口气。

“嗯啊啊”

“啊，够了。”

“请稍等，从这里开始就是好地方。”

“够了。”

莉莉确信只是浪费时间听，断然无视了菲欧娜的抗议。

“沙利叶”

“是的。”

“你呢？”

“合唱、卡拉OK和圣歌。”

合唱是中小学的活动，卡拉OK是女中学生的业余爱好，而圣歌是十字教的修女的必修科目。

“会弹什么乐器吗？”

“大体都会。”

虽然一般来说只会注意到沙利叶超人的身体能力，但是她的优点还在于正确无比的动作控制。乐器是用手和嘴来演奏声音的道具。如果是用身体来运动的话，没有沙利叶不行的道理。

“那么，吹一下这个吧。”

莉莉将从光的空间魔法dimension中随机取出的乐器，塞给沙利叶。

“……长笛吧？”

闪闪发光的白银上镶嵌着流丽的金工艺，与其说是乐器，不如说是宝物。这是莉莉在30年的妖精之森妖精花园生活中，得到的物品之一。

不管怎么说，沙利叶为了试一下递过来的长笛，吹了起来。

清脆的长笛声。

洁白的指尖毫不犹豫地在笛子上流畅地跳跃。

被演奏的是心跳加速的节奏。虽然是非常短的一首曲子，沙利叶却巧妙地弹奏了留在耳中的旋律。

“这个长笛的话，可以吹得很好。保存状态良好”

“不是很擅长。这是什么曲子？”

“踩到猫儿”（原文就是这个意思，应该是暗示某首歌？）

“这首歌出乎意料地残酷呢。”

明明踩着猫，却不知道为什么会有这么快乐的音色，对于沙利叶来说，弹奏的曲子给人的印象就是这个。喜欢钢琴的白崎百合子也没想到演奏长笛的那一天会到来。

“有那么多本事就足够了。演奏就交给你了”

“演出节目是”

“即兴表演，请适当配合。”

“我知道了。”

“莉莉，我是。”

“在我唱完之前，菲欧娜默默地跟着我。”

“其实我也很喜欢乐器。”

“闭嘴，跟我来。”

“是的。”

决定了完美的角色分工，莉莉终于要唱歌了。

“——来吧，大家集合起来，停在这个手指上。”

“《解咒迪斯科》”

菲奥纳瞬间进入魔女状态，无吟唱地施展了消除精神异常效果的《解咒迪斯佩尔》。

菲奥娜进入临战状态，仿佛在下一个瞬间就可以将火球向莉莉发射出去。

“你在干什么啊，菲欧娜，突然这么失礼吗？”

“莉莉，这样不太好哦。”

“什么？”

“有催眠效果哦。”

莉莉的歌声，妖精的羽毛的光辉，还有微弱的心灵感应的波动。

听觉、视觉、第六感，这三种效果合而为一，成为了只要让人只要看见就会陷入催眠状态的魔法。

然后，施加使他人陷入催眠状态的精神魔法，等同于释放攻击魔法。在大多数国家是要被处罚的。

“呵呵，这个不是自然而然出现的光环效果，而是我刻意释放的。”

“是故意的吗？”

“即便如此我也认真把握了强度哦，如果认真做的话，就会使人陷入魅惑状态而完全失去内心”

莉莉曾经用幻术将妮露完全封印过。

治愈术士的精神耐性本就很高，而且妮露还达到了冒险者等级5。

即使如此妮露还是中了招，而面对毫无耐性的普通人，莉莉如果认真对待的话会怎么样，其结果显而易见。

“对市区的广域精神魔法属于无差别攻击行为，是处罚对象。”

“没关系，沙利叶。如果是下级魔法以下的效果的话就不算攻击了”

在状态异常的效果尚未明确出现的阶段，没有证据能够证明是使用魔法。

偶像唱歌能让观众情绪高涨，是因为其表演的实力，还是因为《魅力》的操纵。其分界线并不明确，属于灰色区域。

在视觉上看到的偶像们中，也有几位长相稍显“魅力”的人。但是，那样的人不会被处罚。

“也就是说，这首歌只是我自己的魅力。”

“明明将效果调整到差一步就要发动《魅惑》的程度，真亏你敢说是自己的魅力呢。”

“是啊，美女很辛苦啊……然后，你要阻止我吗？”

“不，我总算明白了目的。我知道该如何使用《解咒迪斯科》了”

【银不了注释：本话是莉莉先使用难以界定是魔法还是个人魅力的魔法，然后菲奥娜最后再解咒消除证据。菲奥娜这句“我知道该如何使用《解咒迪斯科》了”指的是我知道如何配合你了。】

不愧是菲欧娜。对于莉莉来说，这是仅次于黑乃的交往时间。

“那么，请重新振作起来。”

然后，这次莉莉开始唱歌。

“来，大家集合，停在这个手指上。”

在街上回响着年幼的莉莉的女高音。

虽然是孩子的身体，但是因为少女莉莉有成人的意识，所以可以完美的歌唱。

在那歌声中，稀稀拉拉的行人在其中，出现了止步不前的人。

“爸爸，快看，那个孩子真可爱！”

“是啊，是妖精族吗？”

“你真是个唱歌很好的小姐啊。”

“是偶像候选人吗？”

“在这种地方开街头演唱会吗？”

莉莉的歌和容貌。只要听到她的歌、看到她的容貌，谁都会在意而停下脚步。

最初只是好奇心。瞥了一眼，本应该就这样过去的——脚却停下来不动。

“和我一起玩吧。大家一起玩吧”

无法从那个身影中移开目光。

闪耀着七色光芒的妖精的翅膀很耀眼，但是却一直直视着。

而且，听到的歌声更能束缚听者的脚。已经连自己的目的地都忘记了。

就这样停了一次的行人在莉莉面前成了集体。

“喂，这是什么骚动？”

“好像是路上的演唱会。”

“诶\~”

失去活力已久的寂静街道。在那里聚集了小小的人群，引起了行人的兴趣。

然后来的人问。这魔性的歌声。

“一起唱歌吧。一起跳舞吧”

聚集而来的人越来越多。

街上可以看到的范围内的人们不断聚集而来，被那歌声所吸引而不会离开。这样持续扩大的听众，注意到的时候已经聚集了很多人。

在唱歌的莉莉面前，人已经几乎要溢出来了。

“那真是太开心了。那真是太开心了——来吧，拍拍手吧”

一瞬间，人们的手没有丝毫的疯狂地被击打。

偶然聚集在这里的人们，就好像是反复练习一样，在这个时机，拍手。

如果站在这里的话，已经谁都知道了。听了莉莉的歌，就明白了。

“大家集合，统一步调。一起走吧，和我一起走吧”

莉莉向前迈出了一步。

于是，正如计算的那样，听众后退一步。

更加一步、两步，在开始走的莉莉面前，普通人开始分裂。

没有任何指示和命令。但是，正如所有在那里的人都知道应该那样做一样，迅速地，而且安静得惊人地出现了道路。

用一定的节奏拍手，听众们打开了莉莉该走的路。

“来吧，快乐的大游行开始了。”

以演唱的莉莉为首，开始了游行。

莉莉堂堂正正地走在街道的正中央。在这之后，早就有超过一百人的人继续着。

虽然街道很冷清，但是偶尔也会有马车和货车经过。

但是，无论是提货的马还是龙，只要在莉莉面前停下脚步。一定要停下脚步，悄悄地靠近边缘。

那个反应和遇到龙的时候一样。这是绝对不能站在压倒性的强者面前的野生法则。

“哇，怎么了，怎么突然停下来了！？”

“喂，不想死就停下来，危险！”

“等一下，有个很厉害的团体——”

幸好交通量少，没有发生事故。

但是，对突然停下来的马车感到惊讶的不久，莉莉的游行出现了。

“初次见面，我的朋友。非常棒的邂逅，谢谢你”

对于从眼前逼近的人群，是惊讶，是怀疑，还是害怕——每个人的反应都不一样。

但是，莉莉经过之后，大家都加入了那个游行。

每走一步，遇到的行人都会加入队伍。一点点地，但是踏实地吸收人们，人数不断膨胀。

“喂，大街发生了很厉害的事情！”

“怎么了，难道是发生了口角吗！？”

“不，好像在开演唱会。”

“去看看吧，好像气氛非常热烈！”

人唤人。

一个接一个地聚集到大街上的人们，被那个大游行所吸引，然后自己加入其中。

“游行还在继续，无论到哪里。你也一起去吧”

一个占据整个街道的集团就此形成。在这个人烟稀少地区，居然聚集了这么多人。

在莉莉的歌的引导下，大家的心团结在一起。不可思议的高涨感和一体感支配着听众的心。

谁都不怀疑这个状况。

谁都会为这种状况而狂热。

“——但是太阳落了，夜晚来了。回去吧，天黑之前”

莉莉的脚停在那里。

因为我们到达了目的地。

而且，唱歌的练习也已经足够了。

“再见，明天见。”

“——《领域解咒》”

立刻，菲欧娜实行范围解咒。

聚集在一起的听众的兴奋自然而然地平息了，没有了大混乱开始时的解散。对于他们来说，感觉就像演唱会结束了一样。

从旁观者的角度来看很奇怪的，但是对于参加者来说却是不可思议的心情舒畅的大游行。在这片荒凉的盎格鲁南地区很久没有见到了，人们开心地谈论着感想，热闹非凡。

以这样的人潮为背景，莉莉站在目的地的门前。

那里是《混沌雷吉恩》的首领约瑟夫罗德里格斯居住的房子。

“那么，虽然没有预约……”

稍稍生锈的古门，发出声音被打开。

从那里面，出现了带着两个大铠甲骑士的橡树老人。从穿着黑色燕尾服的样子来看，应该是这个房子的执事吧。

刻着深深的皱纹，长着橡树似的白胡子，也许是因为年纪的关系，看起来很瘦，但是身体里面的强烈魔力气息却没有隐藏。处于临战状态的兽人老执事，向堂堂正正站着的莉莉宣告。

“欢迎光临。约瑟夫先生在等您。”

“好的，谢谢。”

理所应当的微笑回应了莉莉，没有任何气势，去见了混沌雷吉恩的BOSS。
