# 733 混沌雷吉恩（2）

“——我的名字是约瑟夫？罗德里格斯”

在接待室的里面，有一位恶魔族大汉坐在皮质沙发上，他用让听者颤抖的重低音报上了姓名。

这是真正的恶魔。从头部侧面长出的两个角向上伸展，宛如王冠一般散发着压迫感。

全身裹着像血一样鲜红的大衣，张开的胸口可以看到厚厚的胸肌。肌肤的颜色总是漆黑的。

黑色的两角恶魔族，其身影正如传闻中的恶魔一般。

“初次见面，莉莉。”

莉莉之前虽然用了略显轻快的语气说话，但并不是在侮辱约瑟夫。

如果认为濒临消失的黑帮头目是个没有什么霸气的人的话，那就大错特错了。

从约瑟夫散发的气息来看，其危险程度大概与等级5的怪物等同。

至少，拥有无愧于恶魔之名的战斗能力。

如果与之战斗的话，会成为一场苦战。

现在，只有莉莉在这个接待室，菲欧娜和沙利叶在别的房间待命。

相对的，约瑟夫方面除了带着的兽人管家之外，还有作为护卫的牛头人大汉和疑似秘书的妙龄美女。

兽人执事的腰上佩着剑，牛头人的盔甲很坚固。女人则穿着像沙利叶那样露出度极高的衣服，从角和尾巴来判断，应该是魅魔。

从种种迹象来看，这四人都是猛将。推测他们的个体战斗力可以与等级5的冒险者派对匹敌……但是，莉莉来这里并不是为了战斗。

莉莉没有丝毫不安。因为当约瑟夫决定招待自己进来的节点，就知道事情是有的谈的。

“突然来访，冒昧之处还请海涵。”

“虽说妖精族比较奔放，但是如果太吵闹也不好办啊。”

“如果不这样做的话，就无法马上与你会面吧。”

虽说混沌雷吉恩已然落魄，但其领导者也不是谁都可以随随便便见到的。

如果想和老板见面的话，就必须是让本人认为来访者是必须见面的存在。

因此，莉莉带着很多人走到房子前面，进行了煽动性演示，这可能会动摇盎格鲁南地区的治安。

“莉莉，这样啊……有什么事吧。”

“请协助我。”

“做什么？”

“我要卡拉玛拉这个国家”

沉默支配着客厅。

但是，像冻住了一样的时候

“呼……哈哈哈！”

约瑟夫笑了。那是对莉莉说出滑稽之言的嘲笑呢，还是钦佩呢，亦或者是别的什么。

“库库库，在这个时代竟然出现了想夺取国家的人。”

“没有比卡拉马拉更容易夺取的国家了。简直就是为了被我夺取而存在的。”

“是吗……这个大陆尽头的欲望都市？”

曾经，谁都有过想要统治卡拉马拉的野心。如果有从大迷宫产生的资源，不光是阿特拉斯大沙漠，说不定还能更进一步成为支配大陆南部的大国。

但是，商人们的势力盘根错节，冒险者掌握着迷宫，黑帮异常猖獗。

卡拉玛拉的势力分布过于混乱。哪怕是冒险王扎纳杜，也并没有成为真正的国王。

将卡拉马拉统一为一个国家是不可能的，因为住在这里的人们比谁都拒绝统一。

比起获得安宁的生活却被人统治，这里的人更愿意选择伴随着危险的自由。

“莉莉，让我看看足以统治这个混沌之地的确凿证据。”

“……天都黑了呢。”

对约瑟夫散发着无形压力的提问，莉莉的回答简直就像没听到似的。

但是，约瑟夫注意到，莉莉的视线正好从窗户眺望着日落后笼罩在黑暗中的盎格鲁南街道。

与鼎盛时期相比人口减少了一半，是一个寂寞了很久的地方，这里还残留着几万人的居民。其中大部分是在其他地区被排斥（歧视）的少数派亚人种。这条街是他们能够安心居住的最后一个地方。

昏暗的街道上点点灯光，似乎诉说着居住者的存在。这条街上还住着很多人。

“如果街灯全部熄灭的话，那可不得了。”

莉莉那稚嫩容颜的眼神，刺向了约瑟夫。

一瞬间，恶魔头目的背部开始发冷。

“不会吧——”

莉莉轻轻地打着小指。

于是，灯光消失了。

全部的街灯。

“卡拉玛拉是古代遗迹的街道。利用以太供给，提供光、水、火等全部”

以中心部为首，照亮街道的耀眼光芒的能量来源是什么呢。

是通过大迷宫运行的魔力供给装置。

在潘朵拉也屈指可数的人口众多的卡拉玛拉的生活用水，是从哪里筹措的呢。

是大迷宫里的水源和净水设施在运作。

从日常烹饪，再到工业生产，其中使用的火又是来自哪里呢。

是大迷宫的燃烧设备和魔力供给装置。

除了大迷宫以外什么都没有的沙漠大城市卡拉玛拉。为何能够维系这么多人的生活呢，那是因为古代遗迹从最初就具备了支撑卡拉玛拉的生活基础。正因为利用了这些设备，卡拉玛拉才有可能发展到这种程度。

但是反过来说，如果这些全部停止的话——

“我压制了《テメンニグル》的运行。中央以外地区的生命线大概都是我掌握的”

也就是说，莉莉已经掌握了住在那里的人们的生命。

再按一下手指，好像什么都没发生过一样，在盎格鲁南的街道上再次点亮了灯光。

“……原来如此，接下来只要得到迷宫最深处的《オリジナルモノリス》。”

“卡拉玛拉可以支配”

再次沉默。但是，气氛比刚才更加沉重。

约瑟夫再也不敢一笑视之。

“你明天再来这里一趟吧。”

“只要一晚你就能做出决断了吗？”

“可以，这段时间足够我下决心。”

是协助莉莉去征服卡拉玛拉的决心，亦或即使与这个可怕的妖精做对也要阻止的决心？

不管怎样，约瑟夫都会做出选择。作为一个男人，作为帮派的头目。

“我期待着你的决断。”

然后，莉莉轻快地从沙发上下来，走出了客厅。

约瑟夫从窗边眺望着莉莉离开宅邸的身影。在街道的另一边，看到了隐匿着小小而强烈光辉的妖精背影消失后，回头看在背后的部下们。

“哎呀，妖精总是给我带来麻烦。”

几年前，和莉莉一样的“大妖精”也来到了这里。

那个自由奔放、旁若无人的妖精，真是棘手啊——和刚才的莉莉相比，那孩子是常识性的存在。

“你要支配卡拉玛拉的全部吗？”

嘟囔着不切实际、宛如梦幻的话语。

但是，已经看到了梦变成了现实的可能性，不，噩梦变成了现实的景象。

“怎么说呢，居然会出现能够操纵モノリス到这种程度的古代魔术士エンシェントウィザード……难道说是老天爷派遣了冒险王扎纳杜的继承人吗？”

冒险王扎纳杜和那个财团支配着卡拉玛拉的绝大部分，是因为掌握了一部分《オリジナルモノリス》的操作权限，虽然极少，但是部分人人知道。

大迷宫就是巨大的古代遗迹。《オリジナルモノリス》是用来操纵它的控制装置，通过《オリジナルモノリス》可以随心所欲地操控遗迹。哪怕只有一点点，如果能操纵《オリジナルモノリス》的话，就能从大迷宫中获取极大的利益吧。

最终，扎纳杜本人到底把《オリジナルモノリス》控制到了什么程度还不清楚。那是对扎纳杜来说最重要的机密。恐怕只有本人知道吧。

“你们怎么看？她是有兼具才能和器量的统治者，还是稀世的骗子？”

“恕我直言，我等无对对这样的事情发表看法，。”

老执事兽人恭恭敬敬地垂下头说道。

与其说是碍于侍者的身份立场而不表达看法，不如说是此事过于离奇导致大脑宕机。

“我也一样。这次的事情，不是像我这样的身份可以插嘴的”

接着，魅魔的秘书也效仿管家。

就连总是给我准确建议的她，也能再次实实在在地感受到事情的严重性。

“我、不知道、很难、选择。但是、相信、约瑟夫、”

最后，牛头人护卫说。

他真的把自己当作护卫无条件信任我，但现在我很感激他那纯粹的忠诚心。

“恩，恩……如果这样的话，将我们的命运，交给老天爷来决定也可以吧。老爷子，联系大奶奶”

约瑟夫一边点头，一边向管家下达命令。

“嗯，已经提前准备好了。”

老执事早已猜到了我下一步的指令，早早启动了设置在办公桌上的水晶球。

“辛苦了”

“如果从大奶奶那里得到预言的话，我们就听取吧。”

“不，没关系。在这里和我一起，倾听命运的话语吧”

“遵命！”

就这样，管家、秘书、护卫三人以单膝跪坐的姿势待命，约瑟夫在他们面前，一屁股坐在水晶球前。部下在坐着的老板面前跪拜。此情此景，虽然是黑帮，但是像是真正的王和臣子一样。

“将我的声音传到远方——‘感応交差シグナルトランス’”

以水晶球为媒介，启动通过心灵感应进行通信的术式。

约瑟夫的想法会实时传达到对方那里，使对话成为可能。

在卡拉玛拉，和远程地区的人对话的遗迹设备和魔法道具虽然价格昂贵，但并不少见。但是，从防止通信监听的安全性的观点来看，利用自己心灵感应能力的水晶通信大概是最好的吧。

虽然费了很多功夫和魔力，但是可以保障不会被任何人泄露。

于是约瑟夫的想法通过水晶球，和拥有同款水晶的另一人，也就是与身为混沌雷吉恩最高顾问的奶奶进行联络。

“我是奶奶”

“啊，奶奶？我、我、是我！”

“喂，约瑟夫，好久不见了。”

“对不起，奶奶，最近忙得不可开交。”

黑帮头子的人设瞬间崩溃，约瑟夫完全进入了私人模式。

但是，三个选拔出来的随从都是亲信中的亲信，不会责备他的这种态度。

三个人都知道。约瑟夫自出生就被奶奶养大，因此以孙子自居。

“嗯，我吃了你给的橘子，谢谢！”

“是吗，橘子酸不酸啊？我感觉收获得可能有点早了。”

“不，完全没有，非常甜很好吃哦！”

经过了一个小时左右的祖母和孙子暖人心怀的闲话，约瑟夫终于说出了正题。

“——然后呢，今天通信的目的，有想让奶奶帮忙占卜的事情。”

“哦，哦，原来如此，约瑟夫终于有在意的女孩了呢。”

“恋爱占卜太快了！我还没到50岁呢”

“哦，对了，约瑟夫还只是个可爱的孩子啊。”

“比起这个，那个，让奶奶占卜的是个女孩子。”

“呵呵”

“刚才有个妖精来我家……啊，不是普通的妖精，是个大人物。我想大概是妖精公主吧”

“啊，总觉得之前也有这样的孩子来过。”

“不，和那个孩子不一样。话说回来，今天来的是特别的。就算没有加护鉴定，伊莉丝的加护也很强。那孩子有种让我你害怕的感觉。”

“那还真是来了个了不起的人物呢……妖精女王伊莉丝也差不多到了该寻找后继者的时候了。”

“然后，那个看起来很厉害的妖精公主来我家，说要协助我。奶奶，你觉得我该怎么办？”

“我知道了，稍等。现在马上占卜吧——生命轮回，死亡轮回，生死轮回的圆环，命运转轮菲涅！”

奶奶的获得的加护是作为占卜之神而出名的“命运转轮菲涅”。

从祖父那一代开始就在罗德里格斯家工作，创立了混沌雷吉恩的创立者之一的奶奶，通过这个占卜，击退了许多困难或带来了幸运。

现在的混沌雷吉恩被逼到了自然灭亡的边缘，在和席尔瓦利安的抗争中大败是因为约瑟夫的父亲无视了奶奶的占卜，鲁莽地发动了战斗。

本来混沌雷吉恩就是通过她的占卜才取得了成功，现在因为这件事，更加重视奶奶的占卜。何况，约瑟夫和父亲不同，是个相信玄学的性格。

将左右混沌雷吉恩未来的重要选择托付给奶奶的占卜，对约瑟夫来说是理所当然的选择。

不管未来会有怎样的结果，我都不会后悔这个选择。

“……看见了。”

透过水晶听到了奶奶的自言自语声。

虽然声音很小，但却很严肃，毫无疑问是因为菲涅的加护而进入了“未来视”的状态。

为了不漏听一言一句，约瑟夫把耳朵贴近了水晶。

“啊，多么不祥的真红之光……而且，这是覆盖着卡拉玛拉的乌云。”

面对极其危险的单词，约瑟夫充满了不好的预感。

不由得咽下了口水。如果可以的话，我也会闭上耳朵什么都不想听。

“覆盖了卡拉玛拉的全部……不，这是阿特拉斯的沙漠……怎么可能，潘多拉大陆全境都是黑色的——怎么可能！”

吧唧！！

水晶球破裂的声音响起。

“嘻！嘘……”

约瑟夫看着有一个大裂缝的水晶球，他被吓得胆战心惊。或者说，已经是泪眼了。

“哦，奶奶……这到底是……”

“约瑟夫，占卜中途被菲涅大人拒绝了。这样的事还是第一次”

“我也是第一次看到水晶球破了。”

“听好了，约瑟夫，那个妖精公主，总有一天会对卡拉玛拉乃至潘多拉大陆的全部产生很大的影响。不过这影响到底是好的恩惠还是坏的灾难就不得而知了。”

绝对是不好的灾难吧？约瑟夫害怕了，不敢插嘴。

“不能违抗。绝对不能违抗那个妖精公主！巨大的命运洪流已经在卡拉玛拉身上盘旋”

也就是说，不能拒绝，贯彻明哲保身之道。

约瑟夫意识到，在和妖精公主莉莉相遇的阶段，他就被巨大的命运漩涡吞噬了。

“我不能透露更多了……约瑟夫啊，可爱的小宝贝啊……从现在开始，会面临残酷的考验吧。”

“……嗯，我知道了，奶奶。”

说到这里，作为黑帮头子，不，作为一个男人，只有下定决心了。

静悄悄地切断了心灵感应通信，约瑟夫再次转向了单膝跪地的部下们。

擦干眼泪，抬起脸，堂堂正正地发表了宣言。

“我们混沌雷吉恩决定帮助妖精公主莉莉，完成了卡拉玛拉统一！”
