# 734 麻烦事

“雷姬，乌尔斯拉，我们去地下城。”

“诶，不看艾米利亚的表演吗？”

“今天稍微休息一下也可以吧。”

“你们去休息吧。装备也可以顺便强化。慢慢来，不用着急”

加上手头的材料和我的报酬，我下定决心更新雷姬和乌尔斯拉的装备，包括武器和防具。

考虑到今后的话，尽早强化装备比较好吧。

正因为如此，手里没有装备的两个人，在强化完成之前最好不要进行冒险者的工作。

“但是你一个人去的话不危险吗？”

“因为不是去工作的。我只是想在第一层练习下黑魔法”

“原来如此……即使如此，也请小心。”

“我知道。我会早点回来的”

一边欣赏艾米利亚的演唱会，一边沉浸在日本的回忆里也不错……但是，这条街上有第七使徒沙利叶。而且还在找我。

不能掉以轻心。如果不能提高技术，掌握能与之对抗的实力的话，状况会很不妙。

就是因为这样，我一个人去了迷宫第一层。

“……哈，怎么也做不好啊。”

我设想了对沙利叶战，以提高现在唯一能给他带来伤害的黑魔法“零之加农炮”的性能为目标。

为了对沙利叶造成伤害（能够破防），需要相当的魔力量和集中力，而且最重要的是需要大量时间进行持续填充。这种一发就要花几十秒的武器，缺陷非常明显。

对阵铁锈骑士时，只是碰巧运气好地打到对方而已，并且对方处于狂战士状态，还是近距离贴身。如果将对手换成沙利叶，怎么想也不会傻傻的站着不动吃一记大招。

至少，即使不能达到普通魔弹的瞬发水准，也要通过改良来缩短充能时间，从而提升命中率。

当然，为了万无一失，也要提高单纯的威力。

但是，今天的训练结果都不理想。

“可恶，现在我已经陷入瓶颈，应该是很难再有所突破的吧……”

最近以拟属性为基础开发了各种各样的黑魔法，但是突然陷入瓶颈，感觉现在自己已经到达极限。

说到底，到目前为止的黑魔法开发等，只是优化已拥有的能力的使用技巧，而不是去提升能力本身。

无论什么东西，只要达到一定程度，就很难继续提升了。如今我的能力或许也到了这个阶段。

魔力量也不会一朝一夕突然增加，就算是黑魔法发动的技巧，也是依托于习惯的。使用频率No.1的魔弹之类的，已经是和走路呼吸差不多的感觉了

想要掌握复杂且大规模的术式，就需要反复练习和实战。

但是，在持续释放《零之加农炮》的单调练习中，到底什么时候能出成果呢……

沙利叶说不定下一刻就会出现在我面前。

祈祷那家伙不要一直致力于寻找我。

“嗯，这种时候还是更换装备最合适。”

我也差不多该放弃黑假面的中二装备了，想用适合黑魔法使的装备。

我在想……钱……

“可恶，就算来到了异世界，结果还是要考虑钱啊。”

没办法。总之，只能一边在任务中赚钱，一边作为实战训练磨练自己的本领。原本，比起踏实的反复练习，我在机动实验那种死斗中更容易掌握力量。

不管怎么说，我不想进行那种程度的死斗，但我觉得一般程度的实战还是不错的。这样考虑的话，为了提高机动力，也许可以再和白金蜗牛赛跑。

“洗个澡再回去吧。”

实际上，迷宫除了据点所在的学校之外，还存在水基础设施等地方，令人意外。

其中也有能好好洗热水澡的安全区域。

那个便宜的公寓不能淋浴。既然如此，洗完澡再回去也可以吧。

我一边思考着这些，一边不断地射击《零之加农炮》，离开了大楼倒塌的瓦砾堆。

在完全看惯了的、到处废墟的街道上疾驰，我马上就到达了目标区域。如我所料，设施还在正常运作，所以在附近享受洗热水澡的乐趣。

“今天真安静啊。”

一直以来都能听到僵尸的呻吟。现在没听到，大概是附近没有僵尸吧。

估计是碰巧吧。有可能是其他想利用这个设施的冒险者清理过周边。

一边想着有先客的话会有点尴尬，一边下楼梯到地下室，踹开门——

“喂，谁啊！”

“什么啊，你谁啊”

“咋了咋了？发现了垃圾吗？”

看起来是恶人呢。大厅里有好几个武装起来的男人。

这些混混身上穿着脏兮兮的皮制衣服，把破破烂烂的靴子放在桌子上以不雅的姿势地坐着。

满地的脏东西证明他们频繁居住这里，地板上还有散乱的垃圾和酒瓶，真的是……

真是没有素质的家伙。到底是哪个黑帮的。

“喂，你们——”

我之所以这么粗鲁地提问，决不是因为不会使用文绉绉的说话方式。

卡拉马拉中文化水平低的冒险者本就不懂礼仪，况且踹门就和找茬是一样的行为。

换言之，我是来找上门打架的。

“——那孩子是谁？”

在那群人的对面，有一个头上戴着白色袋子的少女，坐在大厅的椅子上。

虽然是手脚纤细，但是皮肤细腻，是没有斑点的美丽的白色。她穿的衣服是白衬衫黑背心，下面是裤子，虽然有点男人味但很时尚。

着装整齐而时尚。不管怎么想，都不是从事物资回收的奴隶，也不认为是与这群混混敌对的冒险者和帮派。

不过，很明显，即使她不是奴隶，她头上的袋子证明了一点，她没有被当做人来对待。

作为帮助孩子的《废墟街》的英雄黑假面，是绝对不能放手不管的情况。

“啊？”

“快滚出去，还戴个假面，真丢人。”

“不不不，被看到这里的话，还是灭口比较好吧？”

像这样的家伙们。果然还是不会坦率地回答问题。

“你在问那孩子是什么？”。

“诱拐啦绑架啦，绑架啦，各种各样的理由都有吧？”

“喂喂，住手，别揉我！”

从流氓们的对面，有一个稍微有点不同毛色的男人一边喊着一边钻了进来。

是个中年男人，穿着像条纹样式的西装。虽说是第一层，但也不像是潜入迷宫的装备。

这种西装基本上是商人的服装。给人一种普通工薪阶层的印象。

“你的样子，是传说中的黑假面吧？这个时候，是真是假都无所谓。总之，现在不想和你发生纠纷”

“我也不是来挑衅的。如果有什么难言之隐或者缘由的话，我会听听的”

“不好意思，我什么都不能说。我是商人，他们是护卫。而且，这是秘密的商谈”

确实，我不认为无法掩饰焦虑和不安的西装男能成为小混混们的老板。

粗略一看，他们的头目多半是站在少女旁边，背着大剑的短发猫耳男。体格和我差不多好，站姿也没有破绽。他肯定是个实力派。

现在，猫耳头目对自称商人的西装男的话没有反驳的样子。看来确实是被雇佣的。

“你觉得这样敷衍的回答我能接受吗？”

“虽然是秘密交易，但这是正当的交易。局外人的你有什么理由插足其中。喂，我不会说让你空手而归，给你一个金币，你就当作什么也没看见，老老实实地走开吧。”

男人看起来相当拼命。对他来说大概是很重要的生意，给我钱也是真的吧。

如果是这样的话，可能会再稍微威胁一下就能提高金额……虽然这么想，但我还不至于想钱想疯了。

与其装作没看见需要帮助的女孩子来赚钱，还不如自己去完成任务赚钱。

“我知道了，如果你说到那种地步的话，我就什么也不问你了。但是，我可以向这个孩子提问吧”

”喂，住手！不要接近那个孩子！”

我踏出一步，西装男终于着急地叫了起来。

但是，事已至此，这家伙的事怎样都无所谓。

“——不要再动了。”

猫耳头目终于动了。

慢慢地走着，堵在了我走向少女的路上。

刻着虎纹的皮肤和猫耳在动。不是装饰，而是真的猫耳吗？

然后，配合猫耳头目的动作，其他混混也拿起了武器。

“不好意思，我们又不是决斗。怎么可能堂堂正正的一对一呢？”

这些家伙已经把我包围了。

在我和西装男对话的时候，这些家伙就在悄悄地包围我。

不是单纯的包围，而是好好地让魔术士绕到背后，随时准备发动攻击。

两个魔术师。穿着和其他小混混相似的轻铠，手里的短剑是魔法武器。与其说是刀，不如说是刀型短杖的装备。

为了让我疏忽大意，两名魔法师伪装成战士。真是有各种各样的战法呢，我受教了。

“现在的话，我们还可以放过你，让你拿一枚金币回去哦。”

“现在的话，我还可以放过你们，让你们可以全员无伤的回去哦。”

我和猫耳头目互相敌视，暂时沉默。

那么，怎么办呢。如果能放弃这个孩子，老老实实地撤退就好了……

“装英雄的笨蛋。在那个世界后悔出风头吧——去死！”

嘛，那也是。对方不可能这么简单就会撤退。

猫耳头目竖起猫耳，在无愧于其虎纹外表的激烈战意下，拔出背后的大剑。

“——《蛇王禁縛ヒュドラバインド》”

发动的是《魔手バインドアーツ》中最强的招数。

希多拉当时使用召唤的是九头蛇，而我……只是注入大量魔力形成九头蛇样子的锁链。

（前者是货真价实的召唤，黑乃只是用魔力捏了个九头蛇）

正因为注入了巨大的魔力，所以其大小、硬度以及强有力的拘束力，就连火龙也应该能压制住。不过我还没有试过。

不管怎么说，虽然是相当强力的黑魔法，但毕竟是大招，在实战中很难出场。要说为什么的话，理由和《零之加农炮》一样，很难发动，不仅魔力消耗大，而且技能前摇长。

之所以能一下子发动这样的《蛇王禁縛ヒュドラバインド》，是因为从我进入这个地下室开始，就偷偷黑化地板。（一边聊天拖延时间，一边偷偷施法。）

从看到他们的瞬间，我就知道事情可能会发展成这样。

尽管如此，对方有少女作为人质就很麻烦。

如果可以的话，我想让一发攻击就让对方全员行动不能。

总之，如果在地板上偷偷实施黑化使大量的黑色魔力沉淀聚集的话，像这样使用大招也会轻松很多。

虽然人数上他们更高，但我是故意通过聊天拖延时间的。（我在等技能cd，你在等什么？）

“在我打倒你之后，再来仔细听听你的话吧。”

猫耳头目在从背后拔出大剑的途中，被一条大蛇吞噬，完全停止了行动。

其他的家伙也被大蛇咬着，缠绕着，动弹不得。这样狭小的室内出现了九头蛇，他们就连逃跑躲藏的地方都没有。

暂且，留下了西装男。毕竟还要从他那里打探情报。

在那之前，先看看这个少女的情况再说吧。

反正一定是被卷入了非法犯罪之中吧。

“喂，你没事吧？？有没有受伤——”

我把少女头上蒙着的袋子取了下来，一瞬间就失言了。

首先映入眼帘的是，让人感到怀念的、艳丽的亚麻色头发。

然后，美丽整洁，可爱又有亲切感，漂亮的容貌。

眼角含泪，嘴上叫着“嗯——”

但是最令人吃惊的是，这孩子的脸是……

“诶，艾米利亚……是偶像艾米利亚吗？”

在我的面前有一个少女，我只在街上的视界见过（魔力版电视），时下当红的偶像no.1。

啊啊，这可能是超出想象的麻烦事……
