# 735 卸妆后的艾米莉亚

“好了，这样就都解决了吧”

我把用九头蛇捕获的猫耳雇佣兵们，统统扔进隔壁的房间。当然，房间里也进行了充分的黑化，用黑色魔力制成的锁链，将他们继续捆住。这样他们如果有什么动静，我也可以通过锁链感知。黑魔法真的很方便。

“那么，让我来听你说说缘由吧。”

我面前的沙发上并排坐着两人。

一个是同样被黑色锁链绑起来的，自称是商人的家伙。

另一个是留着亚麻色短发的美少女，艾米莉亚。

事情的经过只要问问两个当事人就能明白。

“喂，求你放了我吧，这不科学啊……啊，可恶，明明不该出问题的……”

商人男一副穷途末路的样子。到了这个地步，已经没有胆量编造借口了。

“哼，真是个蠢货，对我出手怎么可能平安无事呢？”

另一边，艾米莉亚虽然是被绑架囚禁的对象，却意外的镇定自若。她是不是胆子特别大，已经习惯了这种荒唐事？

和电视上给人的印象截然不同……

“看来是要把你掳走给卖到什么地方，是吧？”（黑

“呃，不完全是那样。”（艾

“不，不是的！我只是受人之托！冤枉啊，这只是桩普通的生意！”（男

“是啊，在卡拉玛拉，贩卖人口也是体面的生意呢。”（艾

既然受害者本人这么说，可见情况跟我想的一样。

“我想再确认一下，你就是那个偶像艾米莉亚？”

“是啊，不然怎么会被盯上？”

艾米莉亚满不在乎地说道。

“艾米莉亚不是长头发吗？”

“那是变装道具做出来的。留短发的话，只要戴上道具就能打扮成各种各样的发型，很方便。”

原来如此，是这么回事。

确实，有能改变头发和眼睛颜色的神奇物品，自然也有能改变发型的物品。魔法假发是超越现代科学技术的产物。

“对了，你今天不是有live演出吗？”

“有啊，不是录播的吗？”

连录播都有呢。

该不会，卡拉玛拉的摄像通讯技术和现代地球差不多吧？

“对啦，你才是，真的是黑假面——灰本人吗？”

“黑假面的传闻，连偶像都知道吗？”

“有趣的传闻总是传得很快。不过，刚刚都已经看到你的实力了，就只能认为是本人了吧。”

“放心吧，我是真正的灰。”

“嗯，所以你才会来救我吧？”

“是，是啊。”

总不能说是因为要洗澡，才偶然碰上的。

“话说回来，竟然要把人气偶像艾米莉亚掳走，够狠啊。快说，是谁指使你的？ 或者，你打算把她卖给谁？”

“这、这……不能说啊，没可能说的吧？”

也是啊。想要拐卖时下最红的卡拉玛拉的偶像，肯定有幕后黑手。

“是说只要把委托人的秘密说出来就会被抹杀吗？你好好想想，是马上死在这里，还是在被委托人抹除前逃掉，哪个可能性更大，要赌一把吗？”

“呜、呜……”

只是稍微拉紧了锁链，男人就发出痛苦的呻吟，但我并没有使出致命的力道。

我没有拷问犯人的经验，也没有兴趣去钻研这种技术。如果单纯的威吓能解决问题，那就省事了。

“还是说，你的家人也被挟持为人质，没有办法？ 那样的话，我也可以帮你解救他们，怎么说？”（黑

“那倒不至于，他是单身。”（艾

“是吗？ 说起来，你们俩认识？”（黑

“嗯，这个男人是我们事务所的工作人员，我应该仔细核查他的身份的……真受不了啊，居然做出这种蠢事。”

“原来如此，因为是自己人，一大意就被抓了。”

“我也没想到会在事务所被绑架。虽然很麻烦，看来以后要让保安一直守在身边。”

置身于相当险恶的环境中呢，艾米莉亚。与这么想的我相反，她却显得很淡定。

能成为顶级偶像的话，也做了各种思想准备吧。

“居然在自家亲信中出现了叛徒，还有其他这样的人吗？”

“算啦，别审讯了，我想早点回去。”

艾米莉亚不耐烦地说。她已经不再用愤恨的眼神瞪着那个男人了。

“不用问出个所以然来吗？”

“即使查不出主谋，也没什么大不了。想要我的家伙，这个城市里有很多，就算知道其中一个，也没有意义。”

嗯，确实是这样。即使查明了这次的黑幕，也会有无数人策划类似的事情吧。不管怎么说，卡拉玛拉有很多以席尔瓦里安为首的帮派。

就算这样，如果连外面的商人们也都和黑帮有某种联系，实在令人头大。

“明白了，如果你觉得可以的话，就先这样吧。”

“谢谢，我喜欢明事理的男人。”

谢谢你的美丽笑容。

看到她的笑脸，我才意识到，她果然是真正的偶像。

但是，在这种近距离看的话，会发现她并不像我之前想的那样与白崎同学相似。

艾米莉娅从刚才开始就表现得十分坦荡。她的神情比想象中更凌厉，隐含着强烈的意志。

另一方面，白崎同学是文艺部的隐形偶像，是楚楚动人的梦幻美少女。气质截然不同。

即便如此，还是让我觉得“似乎很像”，是因为头发的颜色一模一样吗？

“我会负责把你送到安全的地方，但你要去哪？”

“是呢，最安全的地方是……《黄金黎明》的据点。”

那是哪里啊？完全陌生的地方。

“离这边近吗？”

“啊？你不知道？这么说来，你最近才来这边，不知道也难怪吧？”

不好意思啊，我只是个刚来卡拉玛拉的菜鸟，而且还是个基本蹲在迷宫里的人。

“你有地图吗？我告诉你在哪。”

“那就得救了。”

能好好指路的话，应该没问题。

不过，在说“那就出发吧”之前，我还有件事要做。

“喂，你干什么！要杀我吗？ ！”（男

“不杀你。没工钱的话，就算是救人这种事也是坚持不下去的。”（黑

我把手穿过锁链，在男人的西装里翻找，取出了钱包。

“24000克拉，嗯，就这样吧。”（黑

把金币和银币迅速扔进影空间里。

“真希望那些雇佣兵身上也有足够的油水。”

“我还以为你是个英雄，没想到是装出来的。”

向着广受赞誉的英雄，艾米莉亚投来冰冷的视线。

“我家有11个嗷嗷待哺的娃，必须多赚点钱。”

“呵呵，那是什么理由……既然如此就不要当英雄了，努力工作去啊。”

“没关系，我最近开始以冒险者出道了。”

“是吗，为了养娃也没办法呢。”

“喂，你的眼神完全是不相信我的样子。”

“好了好了，我相信你，可以速度一点把事情搞完吗？”

你绝对以为我是在找借口吧，艾米莉亚。

虽然知道她会鄙夷我，但我还是毫不留情地去雇佣兵那边搜走了值钱的东西。

没有一点罪恶感。话说，冒险者引起纠纷的话，当事人内部解决是常识吧？所以我只是争取了正当报酬。

在取得心理平衡、也有了适当的临时收入之后，我带着艾米莉亚离开了安全区。

要命啊，结果还是没能洗澡吗……

“……”

“怎么啦，脸色这么差，是不是受了伤或者身体不舒服？”

离开据点，在废墟城里走着，艾米莉亚的脸越来越阴沉。即使被绑架，她也一直泰然自若，可现在却缄默不语。

看上去没有受伤，可能是被绑架时药物影响的后遗症吧。我带足了各种药品，应该可以在一定程度上进行治疗。

“……那个”

“怎么？”

“我不擅长应付这个。”

原来如此，是这样。

“你很怕僵尸呢。”

“干嘛，不行吗？”

“没有不行。不知道为什么，这种意外普通的反应，让我很安心。”

“你把我当成什么人了……”

你是顶级偶像艾米莉亚。在这种环境里还能保持镇定，也是很有勇气的。

“这里是大迷宫中最简单的区域，不用担心，就算僵尸成群涌来也不要紧。”

“求你了，别让它们靠近。”

“交给我吧，我是黑魔法使，远程攻击可是拿手好戏。”

“是呢，无论如何就拜托你了。”

说真的，艾米莉亚给人一种很率真的感觉。

怎么说呢，是个会感到害怕的女孩，这种不完美的地方反而显得可爱。明明是美少女……却全然没有装模作样。这种平易近人的态度，感觉很容易相处。就像对待男性朋友一样轻松。

比起想象中那种光彩夺目的偶像气场，现在这样更让人轻松。

因此，即使跟她牵着手走，也完全没有心跳的感觉。

“……喂，你怎么一直沉默着？”（艾

“我觉得不惊扰敌人，保持安静比较好。”（黑

“聊点啥吧，比如你的真实身份啊、秘密啊之类的有趣事情。”

“我没有你所期望的那种厉害秘密吧？”

在自己都没弄清状况的时候，不意间已经被当成了英雄。

我绝不是抱着高洁的志向和崇高的觉悟，去扮演人们心目中的英雄的。不如说，我单纯把自己当成冒险者。

“那你为什么要把脸遮起来？”

“我跟席尔瓦里安结下了梁子。”

“哇——”

艾米莉亚一副“原来如此”的表情。

“你都干了什么？”

“因为看到把小孩当人质的人渣，没忍住就动手了。”

“什么嘛，就是英雄该做的事咯。”

“不，只要有我这种身手，谁都能做到。”

只是做了自己能做的事，仅此而已。

具体来说，是出于路见不平的心理。

当然，我并不后悔。毕竟莉莉安那么亲近我。

“哦，你这个连力量的用法都不知道的老好人。”

“什么嘛，我已经使出了一半以上的实力了。”

“我是不了解黑魔法。但力量这东西绝不是你想的那样简单，但凡有你这般武艺，在这个城市出人头地完全没问题。”

“最近好像有人跟我说过类似的话，可我不想加入黑帮。”

“黑帮也好，冒险家也好，商人也好，有什么区别吗？都不是好人啊，至少在这个城市是这样。”

这点我也隐约察觉到了。

卡拉玛拉虽然标榜繁华，但驱动它发展的，是人们混乱的无休止的欲望。在这个城市里，始终有弱肉强食、剥削与被剥削的事情发生。

我在这边生活才短短几天，却也发现，住在这里的人都对大量存在的蓄奴习以为常，甚至认为是理所当然的事，整个社会的风气可想而知。

在这个城市里，软弱是罪恶，贫穷是惩罚。因此，最脆弱、最贫穷的奴隶儿童，就冒着生命危险，在这个大迷宫中劳役。

“我不是想说漂亮话。回过神来，就已杀人如麻，战斗很残酷容不得我手下留情。”

“真是奢侈的烦恼，一般人为了生存就已经拼上了性命。”

“是啊……说到底，我还是个天真的温室花朵。”

别小看现代的日本人。日本的少男少女在地球上也算过得很舒坦的吧。

“那有什么关系？像你这样强大的人才有天真的资格，这么一想倒也合理。”

“你是在夸我，还是看不起我？”

“嗯，看不起你。”

“是吗？我要脱粉啦。”

“没有没有，我是在夸你。自信点，我真的在夸你。”

看着笑盈盈的艾米莉亚，令我实实在在地感到，这就是理想中的偶像。

哎，难道这就是传说中的“一笑百媚生”吗！？

“喂，你真的是我的粉丝吗？”

“啊，那是因为我是隔着美化滤镜看的————咦！？”

猛地停下脚步，摒息倾听。

虽然相当微弱，但我确实听到了。

“怎、怎么啦，为什么突然站住？”

“安静。”

拜托，再叫一声。这样就可以确定位置了。

“……是那边吗？还来得及吗？”

“唉？等等，你该不会是要……”

“我要去救小孩。”

“啊？！什么嘛，你不是正在营救我吗？你打算把我丢在这里吗？！”

“没事，我带你一起去。”

“不、不！那就是去有僵尸的地方——啊！”

“尽量保持安静，嚷嚷的话，会有更多僵尸靠过来的。”

我不容分说地抱起艾米莉亚，冲了出去。

灰，朝着呼救声所在的方向，跑去。

“……笨蛋。”

“对不起。”

“笨蛋，笨蛋！”

“所以，都说了对不起。”

少女泪流满面，无力地破口大骂，同时她却紧紧地挽着男人的胳膊走在路上。这样子，看起来就像刚刚吵完架后和好的情侣。

然而，却不是那种悲伤和浪漫的事态。

因为在我们身后有很多僵尸的尸体。

“呦，肉干拌饭！”

“曲奇饼干 ！”

“好好吃！ ！”

孩子们兴高采烈地跑走了。

没错，我按照之前所说的那样，抱着艾米莉亚快速赶往现场，顺利救出了在马路上被僵尸包围而陷入大危机的奴隶孩童们。

“笨蛋！我明明说过这样不行的！ ！”

“知道了，是我不好。”

一是赶上的时间太紧，二是袭击的是一群跑者僵尸，于是成了一场灾难。

我抱着艾米莉亚，站在能保护孩子们的位置，近距离地向跑者僵尸们射出魔弹。

结果，她不仅近距离直面了最讨厌的僵尸，还沾到了血，被死去僵尸的血糊了一脸……其结果自然免不了大哭一场。

那真的是放声大哭。

那夸张的哭喊，就连被袭击的孩子们都想去安慰她了。

吓得魂飞魄散的艾米莉亚，至今仍紧紧抓住我的胳膊不放。

“下次我会注意的。”

“还有下次？ ！还想让我陪你遭罪？ ！”

“攸关孩子们的性命，有必要还是得去，你当僵尸们不存在就好。”

“唉唉唉，办不到办不到，臣妾真的办不到啊……”

是啊，我也明白这点。即便知道，但也有必须做的事。

“加油，再过一会儿就到出口了。”

“嗯……真的吗？”

“是真的。所以你好好走路吧，别一直粘着我。”

“不行！”

“那干脆我抱着你跑吧？”

“那就更不可能了！刚刚那种情况差点死掉啊，太可怕了！ ？”

确实，如果我抱着她全力疾驰，她一定会尖叫。

“噢哇哇哇哇！ ！”

呃，虽然不是这种生猛的叫法。

“咦！ ？喂，刚才的吼声……”

“好像被跑者僵尸发现了。看样子，还不少。”

“你在冷静地分析什么！快逃，抱着我逃！ ！”

刹那间，艾米莉亚收回了前言，我抱起她，遵照她的命令跑了起来。

当偶像的保镖真是辛苦。
