# 736 黄金黎明

“嗯姆——，面具底下的脸原来长这样啊。”

艾米利亚悠闲地说道。因为我们已经顺利地逃离了大迷宫第一层，回到了地面。

太阳已经完全落山，夜幕降临……然而，灯火通明，像霓虹灯一样闪闪发光的广告牌，巨大的荧幕，卡拉玛拉市即使在夜晚也很明亮。特别是这样的夜晚，街上满是行人。

“这也不是我的真面目，有做最基本的乔装。”

“只是改了头发颜色再戴上墨镜，这种水平的乔装，也太次了。”

不愧是平时就乔装打扮过日常生活的顶级偶像艾米利亚。变装水平相差悬殊啊。

“总比戴着面具走路好吧?”

在地下城里只要能遮住脸怎样都行。但是在城市里的时候，还是用不惹眼的着装比较好。

一想到这个被艾米莉亚说成是最低级的乔装，究竟能掩饰到什么程度，就让我深感不安。

“我更喜欢你原来的脸，比那玩具一样的面具好多了。”

虽然是玩具面具。

但是，被这么直接地称赞脸……回想起来，可能是第一次。

“是、是吗?”

“呵呵，你害羞什么啊?”

可恶，不经意就做了无意义的反应。

“不习惯被人夸脸，哪怕是恭维，也没人这样评价过我。”

“真的呢，没有你说的那么吓人。你那锐利的眼角也很有个性，不是挺好的吗?”

“这幅墨镜有那么透吗?”

“干我这行的人，都懂。”

哼了一声，自鸣得意的艾米莉亚，流露出天真无邪的孩子气。

比起刻意表演，这种不经意的表情变化，破坏力更大。美少女真是可怕啊。

“可是，路是这边吗?”

“虽然有点绕远，但走人多的路比较放心吧?”

即使是卡拉玛拉，也不至于在光天化日下绑架人。更何况目标是艾米莉亚的话，肯定是想偷偷进行的，这次确实是待在醒目的地方比较安全。

“那么，《黄金黎明》这个冒险队伍有名吗?”

往后负责保护艾米莉亚的，就是他们了。

从名字上看，他们像很有名的冒险家，但对不太了解形势的我来说，根本是闻所未闻。

“在卡拉玛拉是顶级的，不，是名副其实的最强队伍。”

“有那么厉害吗?”

“大迷宫完全通关12次，刷新历代最高纪录。”

“……大迷宫能反复刷啊?”

“是啊，不是吗?”

啊，有必要说明一下，论大迷宫的攻略水平，我是菜鸟。不，既然对第一层已经很熟悉了，我已经能到中级了。

“从大迷宫的第4层开始，每次进去都会不一样。”

不是专职冒险者的艾米莉亚说明起来多少有些生疏，总结起来就是，大迷宫的boss每次都不一样，宝物也不一样。

虽然同一区域的性质基本相同，但内部的构造会按一定的周期发生变化。所以，从第4层开始，如果不好好地自己绘制地图的话，一般都会迷路。

每次挑战都是全新的区域，光是这样难度就上升不少。出现的怪物也可能是前所未见的家伙。

事前的信息收集、工作准备、战术对策，能起到的作用都是有限的。

“原来如此，确实是个麻烦的地方。”

“然后，12次攻克这种地方的，就是《黄金黎明》。”

完全攻略大迷宫，在卡拉玛拉能获得极高的地位。

最初的攻略大迷宫的，就是有名的冒险王扎纳杜。

从这个大迷宫的性质来看，继他之后的第二、第三个攻略者也可以称为英雄。

至少，要想攻略不断变化的最深处，必须具备攻略迷宫的实力和打倒等级5怪物的战斗能力。如果两者兼备，作为冒险者，确实应该称之为超一流。

完全攻略大迷宫是显而易见的实力证明。

所以，要在卡拉玛拉被誉为超一流的冒险者，仅仅是等级最高的5级还不够，必须攻克大迷宫才能被认可。

“一生能攻略一次的话，作为冒险者来说就是极大功绩了。能攻略好几次的队伍更是有限，再多也不可能超过10次。”

“所以他们已经攻克了12次，现在还在继续挑战吗?”

“是的，所以哥哥是卡拉玛拉最强的冒险者。”

“……哥哥?”

“《黄金黎明》的队长是我哥哥。”

原来如此，是兄妹啊……那确实是能得到保护的地方。

“哥哥是最强的冒险者，妹妹是顶级偶像，真是一对不得了的兄妹。”

“嗯，我和哥哥都是天才。”

真是不加遮掩的回答。说话的语气，没有丝毫造作，相反很爽快。

“喂，我肚子饿了。”

“太突然了。”

“那也没办法，白天被抓了就一直饿着。”

“我还在护送你呢，咱们不宜随便吃饭，就去附近夜市的路边摊吃，可以吗?”

“嗯，这样就好。”

嗯，听说要买吃的，艾米莉亚立马摆出劲头十足的表情。

正好，我肚子也饿了。以往的话，我早就该回公寓，去和雷琪、乌露斯拉一起吃简朴的晚饭。

“这么晚回去，肯定会被担心的吧?”

这种时候没有手机真是不方便。

“喂，那个看起来好吃吧?”

“绝对是甜食呢。”

就像甜甜圈和炸肉饼配在一起的那种点心。像枫糖一样的香味虽然很美味，但在肚子空空如也的时候，又有什么闲情去品尝甜味呢?

“卡路里是必须的吧?”

“难道不该限制卡路里摄入吗?”

“别逞强了，你看，我请客。”

“不管怎么说，我也没那么缺钱，请务必让我自己付。”

现在的艾米利亚就像雇了我做保镖一样，作为必要的酬劳给我买食物也不稀奇。不过，你也给我点面子嘛。

“知道了，我会把你花的钱加到报酬里的，放心吧。”

“你以为我这么小气? !”

“你不是要养十个孩子吗?”

“话是这么说……好吧，报酬就多一点吧。”

“你就拭目以待吧，你可是救了艾米莉亚大人的英雄。”

真好，我最喜欢出手阔绰的委托人。坦率地期待吧。

“嗯，吃了甜的东西，喉咙就会痛。”

“太任性了。”

“这是自然规律。”

“只有喝水了。”

“茶比较好，那是法伦产的茶叶。”

“啊，冰镇水真好喝！”

“啊?怎么这么冰?为什么?”

只要稍微喷一点冰属性的“黑冰”，水壶里的水就会瞬间变冷。如果冷却太过迅速，就会冻起来，所以需要特别注意。

“是喝冰水好呢?还是努力去找南特卡产的茶呢?”

“水就行。”

这样就行?既然如此，就不要从开始就提一些难以做到的任性要求。不，所谓女孩子就是这样的吗?

那我就扣印象分了哟。又不是在约会，只是单纯的护送任务，完全没有吸引力。

“啊，那不是最近很受欢迎的东西吗?想尝尝看。”

“好，好，我知道了，大小姐。”

不过，和艾米莉亚一起逛夜市，还是挺开心的。

“——冒险者做到顶级的话，还能买到城堡吗?”

好不容易到达的《黄金黎明》据点，虽小却也可以称为城堡。

坚固的石砌城墙，四角是塔。正门紧闭着，甚至有穿戴盔甲的卫兵站在那里。

“这种房子别人也有吧?再说这里是郊外，土地便宜，没什么大不了的。”

值得庆幸的是，这个据点位于卡拉玛拉的外环，是我平时就在活动的区域。正因为如此，才可以在离开地下城后徒步过来。

高等级冒险者大多和卡拉玛拉的权贵阶级一样住在中心城区。

《黄金黎明》之所以会在这里驻扎，是因为这里有进入大迷宫的专用传送法阵。果然，要成为顶级冒险者的话，必然会有这样的设备吗?

“喂，什么人? 站住!”

“今天应该没有会面的预约了。”

径直走向正门，当然会被卫兵拦住。

“我是艾米莉亚，有急事，要见兄长。”

“你是……艾米莉亚大小姐。失敬，里边请。”

“辛苦了。”

艾米莉亚摆出一张威严的面孔。

“艾米莉亚大小姐，那个可疑的男人是……”

“这是我最近新雇的保镖，虽然面相不善，但武艺高强，暂时会作为我的专属护卫。”

“哦”

“是亲卫吗”

艾米莉亚的答复有很多槽点……不，这只是为了顺利过关做的敷衍。

卫兵没问我一句话。我像进自己家一样，跟在艾米莉亚的身后，大摇大摆地穿过大门。

“欢迎光临，艾米莉亚大小姐，主人在等您。”

刚过正门，女仆突然出现在眼前。

穿着女仆服，肯定是女仆吧。胸口很低，裙子也很短，实在像cosplay的女仆装，在卡拉玛拉，这一定是标准着装吧。不愧是是欲望之都，女仆装也忠于男人的欲望。

“这么快就来接驾了，蒂娜。”

“只是碰巧听到您来了。”

“你的耳朵还是那么好。”

艾米莉亚和女仆直率地招呼，看来彼此认识。

被称为蒂娜的女仆，细长的耳朵微微颤动着……哦，这绝对是真正的精灵。果然，真正的精灵耳朵比混血的要长。

我也很喜欢莉莉安的半精灵耳朵。

“那么，请随我来。”

寒暄了几句后，女仆立刻带着来客进入城堡。

望着走在前面的她的纤细背影，我忍不住问艾米莉亚。

“那个女仆戴着项圈是因为时尚吗?”

“啊，那是真正的奴隶的项圈。”

是精灵奴隶哦……虽然很清楚是真实存在的，但实际看到，还是会有这样那样的想法。

“怎么?你喜欢那样的？早过时了吧。”

“在卡拉玛拉，奴隶精灵是过时的类型吗?”

作为设定并不让人讨厌，但亲眼目睹了奴隶制度的我，实在不喜欢奴隶的存在。

“嗯，她只是因为喜欢才戴的。你别太在意，话说回来，很久没听她说了呢。”

“没听说什么?”

“迷恋主人的台词。”

说的是对主人十分迷恋的精灵奴隶的台词……

“你哥哥是主角吗?”

“你在说什么啊?”

抱着绝对无法传达的感想，我们顺利拜访了被我怀疑是轻小说主角的艾米莉亚的哥哥。

我们来到城堡的最顶层。与其说是客厅，不如说是私人房间。因为邀请的是自己的亲妹妹，所以是理所当然的。

“——你主动找上门来，还真稀奇。”

这个男人就是艾米莉亚的哥哥，卡拉玛拉的最强冒险者吗?

坐在房间里的大沙发上的样子，有种王者般的威严。穿着宽松的白色睡袍，感觉就像刚刚洗完澡还在放松。

但是，他的身高和体格跟我差不多。他跟通过改造实验变得很有男性体魄的我差不多，所以他的身材比我锻炼得还要好。

然后，至于脸嘛……该说是普通的帅哥吗。不愧是艾米莉亚的哥哥，亚麻色的头发和瞳孔的颜色跟她一样。

仅凭容貌，就可以断定这两个人是兄妹。

“我差点被绑架了，所以今晚就住在这里。”

“真是个让人头疼的家伙，所以我才让你带上保镖。”

“对不起，我有在反省。”

艾米莉亚，你是因为怕麻烦才拒绝带保镖的吗？危机意识很低的偶像。

“所以你找了后面那个人——那么，你就是灰?”

虽然穿着邋遢并且躺着，但他射向我的视线却相当锐利。

虽然还没报上姓名，也没有戴上面具。

“你认识他?”

“这个城市里的所有黑魔法使我都认识，不认识的只有最近出现的戴着面具的英雄。”

“我本来打算抑制魔力的。”

“想假装自己是普通人，未免太牵强了。”

哥哥有着敏锐的魔力感知。

或者只是想隐瞒的我太天真了?

我也不是特别擅长隐藏气息。

“妹妹好像受到了你的照顾。虽然你是个用面具遮住脸的可疑人物……但我会奖励你的。”

太好了，看来他打算先支付报酬。

我不想和这样的冒险者巨头发生争执。

正当我这么想的时候，女仆蒂娜递给我一个装满金币的小袋子。

“这是100万克拉。”

“嗯，再来一袋。”

“艾米莉亚大小姐，这个奖金已经超过了保镖委托的市价了。”

“没关系，再加点吧。”

“知道了，主人。”

于是，又加了一袋金币！

谢谢你，艾米莉亚！

“好好收到了，那我就回去了。”

“怎么，你要回去了吗?”

“家里人等着呢。”

“哦，有孩子？”

总不能说是两个未婚妻。毕竟都还是孩子。

“拜拜，灰。下次再见。”

“什么，还有下次？求你了，别再被绑架了，艾米莉亚。”

经过一番轻松的调侃后，是时候离开了。然而——

“灰。”

叫住我的是艾米莉亚的老哥。

“我叫泽农加尔特，是要成为魔王的男人，请记住。”

这个宣言是对我的威吓呢，还是要拉拢我呢?

虽然不明白他的意图，但唯一能明白的是……看来，憧憬魔王的男人，好像很多。
