# 737 神秘嘉宾

“早上好！”

爽朗而又楚楚动人的晨间问候在现场回响。

面对少女的问候，每个人都只能回以微笑。事实上，今天她就是这里的主角。

“哦，是真正的艾米莉亚。”

“哇，太棒了！”

面对第一次亲眼见到的顶级偶像艾米莉亚，雷琪和乌露斯拉也兴奋不已。

“喂，别太闹了，今天我们可是——”

“啊，向这边看了。”

“往这边走过来了呢？ ！”

艾米莉亚挤过排成队列的现场工作人员，向着站在不起眼角落的我们走来。

“早上好，灰。美好的早晨呢。”

“……早上好。”

那么，本以为再也不会见面的顶级偶像大人，为什么会以昨天刚道别、今天就团聚的形式，过早地再会呢？ 这次的事由，是奥尔恩提出的委托。

“——当艾米莉亚的保镖？”

“对，你知道的吧，艾米莉亚。”

是每天都能在大荧幕上看到脸的人气偶像，怎么会不知道。

“既然是艾米莉亚，保镖什么的应有尽有吧。”

“直属保镖是有好几个。不过，要负责整个会场的安保，还是得凑一凑人数吧？”

与其说是保镖，不如说是单纯的警卫……名称什么的都是小事。

“为什么找上我们？”

“下次艾米莉亚要在我们的会场现场演出，所以安保是我们的工作。”

这里是警察形同虚设的卡拉玛拉。既然在自己地盘搞活动，当然得自己负责安保。

“特意提出这种委托，是有什么不好的征兆吗？”

“截至目前，尚未听说有人会不自量力地袭击她，但这是艾米莉亚第一次在外环区开演唱会。”

偶像艾米莉亚的活动范围是富裕阶层居住的中心城区。

被巨大的水渠物理上隔开的卡拉玛拉的中心城区和外环区，其内外治安也大相径庭。原本偶像这种职业能够成立，也是因为处于富裕的中心城区。

包括大荧幕在内的古代遗迹也集中在中心城区。也就是说，既有像电视台那样的设施，也有适合举办演唱会的巨蛋和体育场。

“那么，为什么要来这边开演唱会呢？”

“因为极狼会和艾米莉亚的事务所一直有联系，算是推广得很好、很成功。再说，东木区（Eastwood）的治安也比其他地区好。”

“忽悠我呢。”

“据说想在外环区开演唱会，是艾米莉亚本人的愿望。”

“是吗？她应该知道外环比市中心危险吧。”

“她说想让更多的人听到自己的歌。”

原来如此，如果这是真心话，艾米莉亚确实是不折不扣的偶像。

只是想赚钱的话，把目标对准那些挥金如土的中心城区大客户就可以了。在即便去除奴隶、穷人比例依旧很高的外环区演出，也不会有太大收益。

“总之，事情已经清楚了。”

“而且，这次是艾米利亚在外环区的首次演唱会，再加上请她来的我们也倍儿有面子，所以绝对不许有任何闪失。”

即使艾米莉亚没有性命之忧，像她这样的大腕被袭击的话，极狼会也会被追究责任吧。

暴力团也好，黑帮也罢，威信很重要，被人小瞧了就难以立足。重大失败之类的污点，绝对不能有。

“那何苦要找我？”

“我想让你负责紧急情况的处置工作。一旦发生意外，肯定会出现大规模战斗。”

“会吗？”

“当然，敌人如果选择在艾米莉亚演出的时候下手，一定会投入大量战力。”

“原来如此……也罢，这个委托，还是可以接受的。”

不是什么上不了台面的事情。

给出的报酬也相当可观。比在第三层追蜗牛要轻松多了。

“我就知道你会答应，那么，就这么说定了。”

“啊，如果只是单纯的保安，应该很轻松吧——”

对于说过这种话的自己，真想一拳揍过去。

不，不管怎么说，没有理由拒绝奥尔恩的委托，而且艾米莉亚的演唱会会场肯定戒备森严。然而，我依然只想狠狠地揍做了如此决定的自己。

“咦？你们俩人，好像不是初次见面呢？”

“怎、怎么回事！ ？”

看到艾米莉亚如此自然地打招呼，雷琪和乌露斯拉都惊愕不已。

虽然我已经告诉她们，昨天晚上救了一个被绑架的人，但没有明说救的就是艾米莉亚。连签名都忘了跟她要，说了也没人信吧。

毕竟昨晚我还觉得我和艾米莉亚的缘分也就到此为止了……

“没、没有的事，不愧是真正的偶像啊，竟会跟我这无名小卒好好打招呼。”

“哈？怎么这么见外。该不会说因为不是短发就认不出我了吧？”

现在的艾米莉亚和昨天的乔装扮相有着天壤之别，容光焕发的身姿，可谓武装到了牙齿，正是理想的偶像姿态。

她有着艳丽的亚麻色长发，淡妆浓抹总相宜的脸上，恰到好处的妆把五官勾勒得愈发分明。虽然没穿正式演出服，西装制服的穿搭也清秀可人。

不管怎么看都是营业模式的艾米莉亚……为什么像亲密朋友一样对待我呢？

“我在执勤，不适合闲聊。”

“你较什么劲啊，正式演出前就这么一本正经的话，身心都会受不了吧。这种时候就该放松一点，保持自然状态是最好的。”

“啊哈，是这样吗？”

虽然是顶级偶像的建议，但我只是随口附和。

“艾米莉亚，彩排开始啦！”

“那么，灰，今天也要好好保护我哦。”

说完，艾米莉亚露出无比爽朗的笑容，朝着喊她的声音走去。

“黑乃大人……这是怎么回事……”

“难、难道艾米莉亚会成为我们的竞争对手？ ！”

“不，那个……昨天我救的人，应该就是艾米莉亚。”

“神马？ ！”

“这什么命中注定的相遇……真、真嫉妒呐。”

“呃，不是挺好的吗？我跟你们俩也是在危难中相遇的。”

我在掩饰什么呢。

冷静一点，我没做什么亏心事。我作为黑假面灰，只是救了被绑架的人，只是碰巧那人是艾米莉亚而已。英雄不会挑选要帮助的人。奴隶孩童也好，顶级偶像也好，一旦陷入危险我都会一视同仁地营救。

“如果对手是艾米莉亚，可能赢不了的说……”

“顶级偶像和等级3冒险者，这令人绝望的地位差距……”

“喂，你们俩冷静一点。我和艾米莉亚之间什么都没有，今天的工作结束后也就没瓜葛了。”

也许能建立起小小的友谊，但我和她原本就生活在不同的世界。

凭着这样的友谊，如果在现代日本，无论是SNS（社交网络）还是其他什么途径，都可以轻松地进行交流，但在这里，是不存在如此发达的信息社会的。

在中心城区当偶像的艾米莉亚，和潜入大迷宫赚钱的冒险者的我，今后将完全没有交集吧。顶多也就是在这附近开演唱会的时候负责一下安保。

“这次不出事的话，就没有我们要操心的了。就当可以免费看艾米莉亚的演唱会，悠闲地完成工作吧。”

从已经跟我订婚的雷琪和乌露斯拉的角度来看，如果我和艾米莉亚这样的美少女成为好朋友，或许会产生小小的嫉妒心和危机感。

但是，无论怎么想，和偶像艾米莉亚的关系也仅限于此次。没有什么值得俩人担心的。

“啊，在这呢！喂，灰。”

“怎么，奥尔恩也来了？”

“那当然，我可是这里的安保负责人。”

原来如此。

怪不得，他的打扮比平时庄重。

今天的奥尔恩，穿着黑帮界的正统服饰——黑西装，外批极狼会的浪士短褂。担任警卫的双胞胎武僧也一如既往地静随其后。

“对了，我听说了，你跟艾米莉亚是熟人吧？ ！”

就算问我为什么事先不通气，那也是因为奥尔恩是前天提出的安保委托，而我是昨天才帮助的艾米莉亚。话可不能乱讲。

“她好像很喜欢你呢？你被指名了，真让我惊讶。”

“指名是什么意思？”

“就是担任贴身保镖。其实，本来我是打算自己去的，但她这么热情，我也只好让步了。”

是啊……完全不听人话……

“那之后就拜托你了！”

不知为何变得兴致勃勃的奥尔恩，拍拍袖子走了。

喂，等等，你可是安保负责人啊……

“指名要黑乃大人……”

“黑乃大人，你要去艾米莉亚那里吗？”

说完，两人用被抛弃的小狗般的眼神，巴巴地仰望着我。

“因为是工作……”

我也成了一个，对孩子、什么都拿“因为是工作”当借口的肮脏大人。

艾米莉亚的演唱会盛况空前。

因为是在外环区举行的首场演唱会，会场满员自不必说，就连会场周边也挤满了人，想要听她的现场演唱。因此，会场外侧的安保战况似乎相当惨烈。

这个会场平时是有着宽阔绿化带的怡人公园，在中央广场安置了专用的户外舞台。也就是说，由于是户外舞台，所以不存在物理上分隔内外的墙壁。为了避免亢奋的粉丝如雪崩般涌进场内，一大批黑帮成员以安保名义被组织起来，在周边地区封锁道路，实施交通管制。

另一方面，被艾米莉亚直接指名为贴身保镖的我，在舞台侧待命。今天，我正近距离观赏着华丽的，不，远比想象中更具震撼力的歌舞。

虽然是特等席，如果可以的话想从正面欣赏。同时我也警戒着周围，切实履行这份临时工作。

被指名的只有我，即使是队伍成员，雷琪和乌露斯拉也不被允许来这里。所以，这里只有我一个人。

话虽如此，也只是来自极狼会的保镖就我一个，其他原本就受雇于艾米莉亚的保镖还有好几人。他们虽然没有佩戴装备，也没有主动告诉我身份，但从魔力的气息和毫无破绽的站姿，多少能看出谁是保镖。

有和我一样在舞台侧静静站着的，也有混在工作人员中间走动的。最后，担任艾米莉亚伴舞的人中，也有疑似保镖的人。

毕竟昨天刚发生那种事，今天自然有全力戒备的保镖。是艾米老哥的安排吧。

看起来都是身手不凡的人，足以击退袭击我们的那些杀手。

明明有那么可靠的保镖，还特意选择我……这也算是昨天的报酬吧。因为老哥已经给了我十足份额的奖金，所以艾米莉亚没必要再做什么，但她还是很客气地待我。

“……时间差不多过半了吗？”

目前没有任何异常。

会场的情绪空前高涨，观众们激情澎湃，但这和以往的演唱会没什么不同，所以不用放在心上。只是过度亢奋的观众引起的小骚乱，附近的保镖们是不为所动的。

我需要注意的是，是否有人会瞄准艾米莉亚。

就像狙击一样，当箭或攻击魔法突然飞来时，要立即采取措施。另外，如果出现袭击者，比起打倒他们，更优先的是带着艾米莉亚逃跑。排除敌人的事由其他人负责，无论何时，我最优先的工作都是艾米莉亚的安全。比起同时守护十个孩子，这显然是一份更轻松的工作。

“啥事没有是最好的。”

越是这样懈怠的时候，越容易出事。绝对不能掉以轻心，我警告自己。

“——今天是我在东木的第一次演唱会，谢谢大家来捧场！”

曲子结束后，艾米莉亚一边挥手一边说。就是所谓的MC。

“是我说想在这里开演唱会的。”

艾米莉亚讲起了今天在东木首次现场演出的原因。

虽然到目前为止只在市中心举办活动，但我希望更多的人能听到我的歌。所以，今后想不分中心城区、外环区进行实况演出。为了这个目标，今天迈出的是第一步——内容就像奥尔恩说的那样。

但是，听到艾米莉亚本人如此动情地述说，就能直接领会她的强烈意愿。以这种方式说出来的话，绝对不可能有假。

我自不必说，观众们也是洗耳恭听。

从她那发自肺腑的话语，便可看出艾米莉亚口才卓绝。我由衷地倾佩，她作为偶像所具有的天赋。

“我想把我的歌带给世界上所有的人——这是我的梦想，但我还有另一个同样重要的梦想。”

艾米莉亚的声调稍微变了一点。

作为偶像，梦想把自己的歌传到全世界，永远是终极理想。

相对的，另一个梦想则要直面残酷的现实。

“我想要拯救那些不幸的孩子，那些和我有同样遭遇的孩子。”

这是广为人知的故事。

艾米莉亚并非出生于市中心的富裕家庭。她小时候住在外环区，至少过着并不富裕的生活。

她的境遇之所以改变，是因为哥哥作为冒险者先获得了成功。

当时已经升到4级的老哥在做了资金和人脉等各种准备之后，把艾米莉亚作为偶像在中心城区推出。

在偶像文化已经如火如荼的中心城区，过去和现在都是竞争激烈的战国时代。出道本身并不是什么难事。

“我只是运气好而已。因为有泽农哥哥，我才实现了梦想成为偶像……我见过很多无法实现梦想的孩子，也见过很多连梦想都没有的孩子。”

这到底是真心话，还是浮夸的演技？

作为了解迷宫第一层现实的我，我在想艾米莉亚是不是也亲眼目睹了那个现实。

“所以，至少要让他们有梦想！”

只是，这个梦想能否在这里实现呢。

在中心城区，谈论不幸的孩子只会被嘲笑。对他们来说，奴隶孩童的存在理所当然。作为支撑卡拉玛拉物质财富的底层基础，不存在的话反而就麻烦了。

近年来，在卡拉玛拉，应当征集更多奴隶的意见也在增加。在市中心的年轻人中，未来只靠奴隶的工作来维持收入，自己什么都不干的生活方式很受推崇。不是王侯贵族，仅仅是在商会工作的普通人就会这么期望。

我还没有去过中心城区，不知道这种传言有多少是真的。

但是，从卡拉玛拉的大迷宫见闻来看，现状没有任何改善的迹象。也许有人有志于改变，但还没达到能扭转局面的程度。

“我知道这很难，也许有人会反对。”

现在的艾米莉亚，正在进行有浓郁政治色彩的发言。稍有不慎就会被认为是对奴隶制度的否定吧。

对于这点，虽然没有明确地说出来……但听了她的演说，没有人不明白她想要终结奴隶孩童的理想吧。

“不过，也有人赞成我的梦想和志向。今天，我把他请到了现场作为嘉宾。”

是吗，也有秉承人道主义精神的好人啊。

“他就是《废墟城》的英雄，黑假面灰！”

和高声喊话的艾米莉亚对视了一下。

“啊？”

我没听错。更确切地说，她明显在盯着站在舞台侧的我。

眼神像是在催促我快点过去。

“不，等等，事先没讲啊，没讲我还要上台啊。”

“不好意思，这是艾米莉亚的即兴表演，请配合一下。”

旁边的工作人员催促着我。

这样好吗，这样真的好吗？在聚集了数万人的会场上，穿着这身特摄英雄风格的服装登场真的好吗？

“快点！”

“哇，我做就是了。”

一到这种时候，日本人就容易身不由己随波逐流！

我在没有任何思想准备的情况下，不知不觉被现场的形势所左右，作为黑假面灰，假戏真做地登上了舞台。
