# 738 首秀的动机

“——这是什么意思嘛，艾米莉亚?”

盛况空前的外环区首场演唱会结束后，我终于可以在后台追问艾米莉亚了。

“辛苦你啦，我在舞台上不是已经说清楚了吗?”

艾米莉亚想帮助不幸的孩子们。

因此，第一步是呼吁大家捐款。

孤儿院基本上都是通过捐款来经营的，但由于是以他人的善意为前提的收入模式，所以大都资金不足。

艾米莉亚不是呼吁大家直接给孤儿院捐款，而是把捐款交给自己。

一定能够募集到钱，是身为顶级偶像的骄傲。

事实上，从粉丝心理来看也确实如此。比起特意去毫无瓜葛的孤儿院捐款，把钱投给自己支持的偶像，满足感更大。支付过程也是，在现场演出的高昂情绪下，钱包的拉链也不自觉变松了。

像这样，艾米莉亚把捐款汇集到自己这边，再平等分配给孤儿院，就是所谓的慈善事业。

“今后我会继续积极举办慈善演唱会，还请多多关照。”

“不，怎么想都不需要我吧……”

我被邀请上台表演，老实说，已经不太记得自己说了什么。

我只是个普通的高中生，根本没有机会受到那么多人的关注。唯一一次在舞台上受到关注的经验，是向新生介绍文艺部的社团活动。

“没那回事，气氛不是炒得挺热吗。”

“感觉就像在骗人。”

说是请来了英雄，是真是假谁也不知道，只因为是艾米莉亚介绍的，所以没人怀疑。

不管怎么说，我的登场似乎引起了人们的兴趣，一时传为话题，“那家伙就是灰吗”，好奇的视线蜂拥而至。

“我需要灰，因为他是我最重要的同志。”

“我不记得咱们是同志……”

黑假面灰不求任何回报，只是在迷宫第一层帮助陷入危机的奴隶孩童。从他的所作所为可以看出，他和想要帮助这些孩子的艾米莉亚志同道合。

艾米莉亚在舞台上表彰灰的事迹，说他是真正的英雄，希望大家也支持他云云，赞不绝口。

“不过，对于艾米莉亚想要做的事，我发自内心地赞同。”

艾米莉亚作为偶像给予孩子们梦想和希望，灰作为英雄拯救孩子们于险境中。

如果想真正意义上的拯救孩子们的话，两者都是不可或缺的。

“是吧？我想你一定会同意的，我要做的事也好，跟我同台也好。”

“这不是先斩后奏吗？哎，拜托，这种事下不为例啊。”

“啊哈哈，抱歉抱歉，下次我会好好打招呼的。”

已经不想上舞台了。

我和艾米莉亚不一样，对自己的口才没有自信。演讲什么的都是外行。

今天好像是一鼓作气就说了很多装模作样的话……不，不行，一想起就觉得不好意思。

“那么，你想要多少？”

“你在说什么？”

“报酬啊，我给你。”

“……什么的报酬？”

“你帮助我的报酬。”

“你在说什么呢？这事已经结了吧?”

“你说的是哥哥的赏钱？那是哥哥给的，又不是我给的。”

唉唉，这是什么道理，根本强词夺理吧！给了我150万！?

“我不是说过吗，视情况报酬是浮动的。”

“话是这么说……”

“你怎么不乐意啊，明明缺钱还不肯收。”

不是一码事吧。之前那是正当奖励获得的收入，现在无缘无故被塞钱当然会有抵触感。

“我确实需要钱……不过，请在能负担的范围内、合理地支付给我就好，不要勉强。”

并不是俗话说的“将心比心”这种原因。艾米莉亚靠当偶像发了大财这种事，完全不这么觉得。

“别放在心上，今天赚了不少。”

“有吗？我觉得在中心城区演出才比较赚钱。”

“你看，还有今天的捐款。”

“那是拿到手也不能用的钱吧? !”

“必要的支出嘛。”

慈善团体里并非所有人都是志愿者，运营当然要花钱。

艾米莉亚募集的捐款，也包括了今后运营慈善团体所需的管理费用。

“艾米莉亚……你难道是想把大半的钱都私吞吗……”

“原来如此，还能这样啊。嗯，要小心不要被别有用心的人模仿和钻空子。”

看来，卡拉玛拉还没有确立慈善团体的收益结构。只能祈祷艾米莉亚的团体不要开了个坏头。

“喂，灰。”

“怎么了?”

突然一脸认真的艾米莉亚。

被她那坚定的目光所凝视，我不由得紧张起来。

“跟我签约吧。”

“什么意思?”

“我是认真的。我是真心想要拯救卡拉玛拉的孩子们，为此，需要你的力量。”

“……你哥哥不是比我更强更可靠吗?”

“哥哥有哥哥的梦想。我的任性要求他或多或少会听，但不会全心全意帮我。”

是要成为魔王吗？如果真的以统一潘多拉大陆为目标的话，确实没有时间去做慈善事业。

“为了实现我的梦想，力量也是必不可少的。要有有足够强大的力量来保护这个城市里的孩子们。”

“是说会有阻碍你的人出现?”

“迟早会的。奴役孩童的制度一旦动摇，商人、黑帮和财阀们都不会坐视不管。”

直到刚才，都还只是单纯在讨论慈善事业。但是，如果要消灭所有孩子的不幸，也就是解放被迫进入大迷宫谋生的奴隶孩童，既得利益者们肯定会反对。

通过奴隶劳动获益的，正如艾米利亚所说，明面上有商会，暗地里有黑帮，以及卡拉玛拉最大的财阀扎纳杜。

要想肃清碍事的人，在这个国家可以不择手段。乐意干这种脏活的人也有的是。

“所以，灰，请保护我和我要拯救的孩子们。”

“为什么是我?”

“只有你，能帮我实现这个天真的梦想，只有老好人一样天真的英雄能办到。”

是被信赖了吗?

也许只是因为艾米莉亚被我救了，所以高看了我的力量。

我明明没有守护一切的力量。

“艾米莉亚，我没有你想象的那么强大。我曾经目睹了很多陷入困境的孩子却无能为力，而且，也有比我强得多的人。”

我绝对不是最强的。也不是承诺此战必胜的英雄。

只是稍微有点能耐，装出一副英雄的样子而已。

“尽管如此，我还是想尽我所能，多救一个是一个。而且，如果是艾米莉亚的话，一定能比我拯救更多的孩子。所以——”

根本没有踌躇的必要。根据迄今为止的见闻，这是理所当然的结论。

我向艾米莉亚伸出手。

“——让我来帮你。”

“谢谢你。果然，你是我的英雄。”

她紧紧握住我的手，契约成立。

“那下次演唱会的时候也拜托你了哦?”

“仅限当保镖。”

“嗯，舞台那边也……”

“不行。”

“哪怕只是露个脸也好。”

“太强人所难了吧……”

艾米莉娅执拗地要我登台。我不禁后悔了，这么快跟她签约绝对是个错误。

那日，那时，恶魔缔结了契约。

“——我，约瑟夫·罗德里格斯，携《混沌军团》(Chaos Legion)全体成员，在此发誓，要追随妖精公主莉莉。”

漆黑的恶魔 迪亚菠萝（Diablo）垂着头，蹲跪在地。

正对着他的，是姿态年幼，却昂首挺胸地接受其忠诚的妖精。

“不用那么拘谨，从今往后，只要协助我就可以了。”

满面的笑容中，完全没有孩子气。

像是为了给老大面子，莉莉马上让他站了起来。

这里有《混沌军团》的老大约瑟夫、名副其实的最高干部 兽人老管家 和 魅魔秘书、牛头人护卫三人。

站在约瑟夫身后的三人，安静得仿佛断了气。从他们看莉莉的眼神中，可知没有因老大约瑟夫卑躬屈膝而心存愤恨。

是确实接受了这件事，还是压抑了真心呢？对莉莉来说，都是小事。也没有刻意去读他们的内心。

“请坐，我来说明一下计划。”

说实话，为什么约瑟夫会如此轻易地无条件投降，莉莉很是不解，但他确实有协助的意愿，所以她决定不放在心上。

虽然没有显露忐忑，现在的莉莉其实心乱如麻。

必须尽快、争分夺秒地与黑乃重逢……超越理性的强烈本能，在不断驱使莉莉去追寻他。不意间，就出现了这种戒断反应。

这样下去恐怕会控制不住自己，对着坐在对面的约瑟夫，莉莉决定单刀直入地切入正题。

“首先，最优先任务是找人。”

“找谁?”

“黑乃。”

莉莉的未婚夫，最爱的人。

他是等级5冒险者队伍《元素支配者》的队长，在与使徒的战斗中失去记忆，现位于卡拉玛拉的某处。

“不过，他现在自称为灰吧”

“灰……就是传说中的黑假面灰吗?”

随着大风暴的来临，突然冒出来的英雄。

拯救在大迷宫第一层被奴役的奴隶孩童，甚至给他们面包，然后就离开——会做这种傻事的人，除了黑乃不可能是别人。

“仅凭零星的传闻就能确信，灰，就是我要找的黑乃。”

“知道了，我相信你。”

“我认为灰潜伏在大迷宫第一层的某个地方，但还没查出其他信息。”

“嗯……就在前几天，我听说‘极狼会’正在和灰接触，可能已经把住所搬到他们的地盘——东木附近了。”

“是吗，你的消息意外的灵通。”

“虽然已经脱离了我们组织，但还是有很多人仗义相助，实在万幸。”

遗憾的是，这边似乎没有什么像样的情报机构。

仅仅靠约瑟夫的声望，勉强维持着情报网。

“我马上派人去查。爷爷，可以拜托你吗?”

“是。”

因为是新老大莉莉布置的最优先任务，约瑟夫立刻下令调查灰。

接下来，只要找到黑乃的位置，如字面上一样，莉莉飞过去问题就迎刃而解了。

“对你来说，我想接下来才是正题——是呢，现在开始，从你能扩张的地方开始扩张地盘。有需要协助的话，就跟我说。只要是外环区，任何你想要的地方都能手到擒来，因为我可以随意'断电'。”

对于掌握着城市能源线的莉莉来说，在外环区是无敌的。

所以，展示肌肉，威胁对方，让对方屈服，就是黑帮的工作。

“说到扩大势力……比起附近的区域，想先跟离得远一些的人打招呼。”

出于财务原因，如果要把离开《混沌军团》的伙伴叫回来的话，约瑟夫不想做的太粗暴。

“这样未免太过保守了。那么，还是先筹集资金比较好。”

“是啊，不管想要做什么，都得花钱。惭愧的是，我们组织手头比较紧……”

“那就掐断所有在外环区经营的商会的能源线，肯交保护费的才给恢复。”

“呃，这、这太残忍了……不，进行这么大规模的要挟的话，会四面树敌。”

“从和其他黑帮关系不密切的地方下手吧。如果他们知道我可以自由操纵他们的能源线，他们就会臣服于我。”

提出了更糟糕的方案……虽然这么想，约瑟夫却只能表示肯定。

实际上，莉莉说得没错。

能源线这一生活基础，对任何人来说都是必须优先保障的，否则就无法在卡拉玛拉这处于沙漠的正中的城市生活下去。

“住在外环区人，绝对逃不出我的掌心。冒险者、佣兵、杀手，谁都行，只要你觉得有本事，就赶紧拉拢起来。哪怕是借钱，也要把他们的报酬优先准备好。”

真到了紧要关头，只要掐断债主的能源线，他们就会高高兴兴地同意取消债务。

“是吗?这么急着要求增强战力……是最近就要投入作战吗?”

“我们有比席尔瓦里安、极狼会之类的黑帮更强大的敌人。”

“唉? !”

从没说过有这种事啊！？约瑟夫简直要哭了，但他还是忍住了。他是个能够隐忍的男人。

“那个敌人立马出现的可能性很低，但我们必须防患于未然。”

“那、那个敌人究竟是……”

“现在没必要告诉你，除非那些家伙找上门来。”

斯巴达和阿瓦隆这样的中部城邦群就另当别论了，位于大陆南部尽头的卡拉玛拉很难受到十字军的直接威胁。

即使宣扬它的强大和可怕，在这个国家的人看来，也只是遥远世界的传说吧。

“即便如此，你也要有足够的准备，以便能轻松击败其他黑帮，对吧，约瑟夫?”

“说得没错。”

不管怎么说，这样一来，莉莉的目的——搜寻黑乃、防备使徒的袭击，以及征服卡拉玛拉的第一步就实现了。

约瑟夫在一夜之间选择了臣服，这对莉莉来说也是侥幸。他明明也能滔滔不绝地说些场面话来拖延。

而且，由于对黑乃朝思暮想，对现在的莉莉来说，时间的流逝本身已经成了一种痛苦。

但是，莉莉没有把这种心情告诉任何人，甚至连菲奥娜和沙利叶都没有吐露，莉莉竭尽了全力。

“那么，具体安排就交给你了，约瑟夫。”

“交给我吧。有了莉莉大人的力量，《混沌军团》想要恢复往日势力应该是轻而易举。”

“首先得重建帮会。之后我们就要去大迷宫的最深处。”

“——打扰一下。”

这时走进房间的，是刚刚接到搜寻黑乃的命令而离开的老兽人。

“嗯，怎么了，爷爷?”

“我找到黑乃大人了。”

“在哪? !”

以惊人的气势跳起来咬定不放的当然是莉莉，而且不是从座位上跳起来，是浮在空中。这反应把约瑟夫吓了一跳。

不过，把人生全部奉献给忠义的老管家倒没慌张。他把事实原原本本地报告给了主人。

“刚刚播出的画面中出现了黑假面灰。”

“快让我看看。”

“院子里有个很大的荧幕，我带您去。”

就这样，大家咚咚咚地朝院子走去。

也许是管家太贴心了，他跟一直在隔壁屋子等候的菲奥娜和沙利叶也打了招呼，大伙儿正好在院子里汇合。

院子里的荧幕就像在街头看到的一样，是中等大小。有着毛骨悚然的设计，由一个巨大的骷髅石像举着。

以个人用户来说，这是尺寸相当巨大的荧幕，没有任何噪点，清晰地呈现影像。

画面上是一个身穿灰色长袍、戴着黑色面具的男人，站在灯火辉煌的舞台上。

“黑乃！”

“是黑乃桑。”

“肯定是master。”

三人都确信。即使用面具遮住脸，只要一看就知道。

“——是的，我就是黑假面灰。”

黑乃很坦然地说出自己的假名。

到底是怎样的经历，让他自称为灰呢？而且，他是基于什么想法，才出现在众人面前呢?

在意的事情有很多，不过眼下，莉莉只是看到了久违的爱人——

“那个女人是谁?”

站在那里的，不仅仅是心爱的黑乃。

他的旁边，有一个紧挨着他的、留着长长的亚麻色头发的美丽少女。

“他是真正的灰，今天为了我来到这里。”（艾

光彩照人、散发出夺目魅力的少女，正是君临卡拉玛拉的顶级偶像。

就算是莉莉，只要在这个城市生活，就算不喜欢也会看到。听过她的首歌，知道她的名字。

“灰是帮助我实现梦想，拯救孩子们的真正的英雄。”（艾

不明白是什么意思。

为什么她会在黑乃旁边呢?

不，不对。

为什么不是我在黑乃身边，却是那个女人在他身边?

单这一点，对莉莉来说就是令人憎恶的不合理，是令人愤怒的不合理，而且——是令人嫉妒的滔天大罪。

“灰与我同在！”（艾

“星坠呜呜呜呜呜! !”

双目被嫉妒染红，怒火中烧的莉莉释放了能量。

本来就已忍无可忍——面对黑乃身边有另一个女人的事实，莉莉的理性瞬间崩溃了。

“唉唉唉唉……刚，刚刚发生了什么？我的荧幕变成渣了……”

古代遗迹非常坚固。三脚猫的攻击应该不会造成一点损伤——然而，在耀眼光柱爆发的下一个瞬间，院子里出现了一个陨石坑。放在那里的坚固的荧幕，被轰得无影无踪，连基座的残骸都没留下。

“莉莉桑，彻底爆发了呢。”

“理所当然的反应。万万没想到偶像艾米莉亚会和master在一起。”

菲奥娜、沙利叶和因生气而失去了自我的莉莉，平静地交谈着。全然不理因火力全开的泄愤而被破坏了的荧幕，和在一旁战战兢兢的约瑟夫。

“艾米莉亚……对了，这么说来，她是人气偶像。”

不知两人的对话有没有传到耳朵里，莉莉小声嘟囔道。

不知道为什么顶级偶像艾米莉亚会和黑乃在一起。

不明白她为什么会那么热切地看着黑乃。

但是，有一点是明白的。

那个女人是敌人。

“——艾米莉亚，我要灭了你。”
