# 739 梦想舞台

“……你们两个是不是都在闹别扭？”

“没有闹别扭的说。”（雷琪

“没有闹别扭呐喏。”（乌露斯拉

虽然这么说，两人却都撇开了视线。自从遇到她俩，这样的态度还是头一次。

我认为她们是非常不满。

“对不起，是擅自答应艾米莉亚的我不对。”

艾米莉亚突然将我拉为同志，而在后台房间里讨论的结果，就是我答应帮她实现梦想。

对于自己的错误选择，我完全不后悔，哪怕其实是被她巧妙地忽悠了。但此事涉及到今后的行动方针，抛开队伍里的同僚，擅自做决定显然是不妥的。

“不，既然是黑乃大人的决定，雷琪觉得这样也行。”

“就算没有艾米莉亚，我也觉得迟早会有这样的事。”

是这样吗？比起我来，两人其实更操心未来的事。

“可是可是，黑乃大人的未婚妻是我们的说！”

“明明是我们先来的，才不会让给别人。”

“你、你们的关注点是这个吗……”

“对我们来说这是最重要的事情呐喏！”

“就算对手是艾米莉亚，也不会认输的说！ Fight、哦！”（雷琪发出战吼）

这就是所谓的嫉妒吧。

两人显而易见地燃烧着对抗心的样子，让我很欣慰，这样想是不是很失礼呢？我对雷琪和乌露斯拉都是认真的，跟她们订婚也不是说着玩的。

“放心吧，我没想和艾米莉亚怎么样，只因为彼此的目标是一致的，所以合作。”

我和艾米莉亚之间归根到底只是业务关系。

而且还不是正式合同，仅仅停留在口头约定的阶段。

艾米莉亚将以此次捐款为基础，成立慈善团体，开始正式活动。当下的目标是孤儿院的援助，所以没什么大不了。

但是，她还计划着扩大规模、增加支持者，并朝着废除奴隶制的方向迈进。

等到有了一定的影响力，就会有人来阻挠。

那时就是我出场的时候。

“现在的我们，不过是等级3冒险者。考虑到今后的事，必须提升等级，展示自己作为冒险者的实力。”

冒险者不是靠数量取胜的。要想在卡拉玛拉保护艾米莉亚，如果没有足够响亮的名声，就无法形成威慑力。

理所当然，首先要有足以获取名声的实力。

“所以，我想首先以5级为目标去努力。”

“黑乃大人不是已经5级了的说？”

“那是很久以前的事了……准确地说，是要把我们现在的队伍《灰烬缔造者》提升到5级。”

“哦，要让我们也升到5级。”

“你们俩都在飞速成长，很快就能达到。”

“Yes！雷琪，会加油的说！”

是的，我们不仅要赚钱，还要以升级为目标，去进行冒险活动。尤其是，如果想要快速赚到更多钱，就更应该提升等级、去接受高额报酬的委托。

低等级的委托、低阶层的工作，虽然偶尔也能获得高收入，但这种美差不常见。

还有就是沙利叶的事。我想通过冒险活动，一点点磨练力量，以备与她抗衡。

现在我已经有了要保护的人，还约定了要把奴隶孩童消灭掉的梦想。因为惧怕沙利叶而被永远罩在的阴影中可说不过去。

“那么，接下来的目标是升到4级吗？”

“是呢，就从今天开始挑战吧？”

“噢～ 那就去打第三层的Boss？！”

冒险者提升等级的方法，通常是完成公会指定的任务。这类用于升级的任务，为了能准确考核冒险者的实力，往往包含多个委托，但在卡拉玛拉有更简单的做法。

那就是打败迷宫各层的Boss。

五层大迷宫正好对应着冒险者的等级。

如果是等级1的新手，活动范围就是第一层“废墟城”。然后，击败第一层的boss，进入第二层的话，就会被认可为等级2。

但是，因为是常年被攻克的大迷宫，所以避开boss通往下层的道路有好几条。上次去抓蜗牛的时候，我们也避开第一和第二层的boss，直奔第三层。

因此，特意挑战每层boss，几乎都是为了升职。

“如果是现在的我们，一定可以打倒吧。”

以这样的气势直接升到5级是不可能的，在那之前先升到4级，在第4层的高难度迷宫进一步磨练力量就好了。虽然雷琪和乌露斯拉实力很强，但两人的成长的势头还没有停止的迹象。就这样作为冒险者持续战斗的话，一定会拥有5级的实力吧。

“那么，这就出发——吗？”

之所以变成疑问句，是因为两个人的头既没有朝向我，也没有朝向地下城。

“——来啦，一年一度的梦想舞台，今年也如期而至！”

在大迷宫入口前的广场上悬挂着的大荧幕中，正在播放名为《梦想舞台1597》的节目。

好像是在每年年末举行的大型新人偶像选秀节目。1597是在这个异世界被称为大陆历的历法。因为特意标注了年数，说明是历年都有的保留节目，而且备受欢迎。

如果在这个梦想舞台上夺冠，就会一跃成为名人。曾经各领风骚数十载的历代顶级偶像，很多也是这个梦想舞台的冠军。

顺便一提，艾米莉亚也是冠军，而且是历代冠军里最年轻的。她果然是天才啊。

“那么想看的话，就看完再走？”

“不！我们是志存高远的伟大冒险者的说！”（雷琪

“和沉迷电视不思进取的小鬼头可不一样。”（乌露斯拉

再怎么嘴硬，这两人也一定很想看。

可是，如果看完节目，就来不及完成任务了，所以按照预定计划出发吧。

“是吗？那我们走吧。”

“下面有请种子选手光荣登场！1号选手，由《混沌军团》老大担任制作人，异域风情的新人！来自南盎格鲁的，妖精仙子莉莉——！”

我们一边听着震耳欲聋的欢呼声，一边坚定地朝大迷宫走去。

这里是热情洋溢的法拉沙黄金体育馆。

体育馆坐落在卡拉玛拉市中心的头等地段，被称为偶像圣地。它代表了演唱会舞台的巅峰，坐拥三个第一：最高规格的选址、最顶尖的设备、最多的观众席位。

这座场馆被冠以阿特拉斯大沙漠传奇舞女、“黄金舞姬”法拉沙的名字，不是一流水平的人是无法站上这个舞台的。

唯一例外的场合是，担负诞生新一代偶像的节目“梦想舞台”。

即使是默默无闻的新人，只要在这个舞台上赢得了观众的心，就可以作为人气偶像大显身手。这正是怀才不遇的少女们实现梦想的舞台。

“真无聊。”

为了见证明日新星的诞生，观众蜂拥而至。对此，莉莉只是冷眼相向。

多么无聊的把戏。

什么梦想舞台。这个活动从第一届开始，冠军就是内定的。

将偶像推向社会的不是偶像本人的卓越才能，而是出钱的赞助商。以扎纳杜财阀为首，大型赞助商们操纵着偶像市场，从一开始就决定了梦想舞台的剧本。

唯一的例外，大概就是5年前的冠军艾米莉亚了。尽管如此，在她本人都不知道的情况下，就已经内定能获得前三，当时的说法就是这样。

由于对肮脏的一面一无所知，卡拉玛拉的国民每年都为梦想成真的少女们感动。

如今的1597年也是如此。冠军已经内定是席尔瓦里安麾下的偶像组合。

“真是无聊透顶——”

“下面有请种子选手光荣登场！1号选手，由《混沌军团》老大担任制作人，异域风情的新人！来自南盎格鲁的，妖精仙子莉莉——！”

热情高涨，由卡拉玛拉的人气艺人担任主持人，介绍了登上舞台的莉莉。

能以这样的牌面登场，靠的是腐败，毕竟有三大黑帮之一的老大约瑟夫的门路。支付了相应的金额，成功搭好了台阶，踏上去就能参赛。

即使不这么使劲，凭莉莉的实力，也完全有可能在卡拉玛拉的偶像界打出一片天地……但现在，莉莉必须尽快登上卡拉玛拉顶级偶像的宝座。

所有这一切，都是为了打倒现任顶级偶像、君临卡拉玛拉的绝对王者艾米莉亚。

那个女人能站在黑乃身边，靠的也许是那显赫的头衔。

一切都是为了黑乃。之所以卧薪尝胆，忍受与他的别离，耐心再耐心，就是因为那次节目转播。

莉莉的忍耐、愤怒和嫉妒突破了极限——她提出了让自己成为顶级偶像，从艾米莉亚手中夺回黑乃的迂回作战计划。

“莉莉桑，你终于嫉妒到头壳坏掉了……”

面对情绪激动的莉莉，能真正说出反对意见的只有菲奥娜。

因为目睹了院子中被“星坠”炸出的陨石坑，约瑟夫眼泪汪汪地躲地在房间角落里颤抖。

“不，菲奥娜大人，我支持莉莉大人的提议。”

出乎意料的是，沙利叶对莉莉的荒唐想法表示赞成。

“你是怎么想的，沙利叶？”

“那个叫艾米莉亚的女人很危险，不能让她靠近master。”

“她有那么邪恶吗？”

你又不是莉莉。

在菲奥娜眼里，她不过是任何国家都会有的顶级美少女。隔着荧幕无法感受到魔力的气息，所以即使她隐藏着某种力量，也无法察觉。

“那一头亚麻色的长发，让人联想到白崎百合子。”

“……仅此而已？”

“理由足够充分了。”

终于，连沙利叶也疯了吗？菲奥娜无法接受这种说辞。

“不要阻止我，菲奥娜。我一定会把黑乃夺回来的。”

莉莉自信满满地笑着，她的眼里翻腾着了各种邪恶的念想，所以菲奥娜觉得不该再说多余的话。

既然沙利叶都赞成了，自己还继续反对就不好了。

“是吗？那就放手干吧，莉莉桑。”

就这样，莉莉获得了全员认可，以偶像身份出道。

打倒艾米利亚！作为以最快速度成为顶级偶像计划的第一步，参加即将举办的“梦想舞台”可谓恰逢其时。

“莉莉是这次比赛临时加入的选手！据说是《混沌军团》的老大，约瑟夫·罗德里格斯亲自推荐的秘密人物……详细履历连我手上也没有！但是，之前她肯定从未在卡拉玛拉进行偶像活动。”

不久前才初到卡拉玛拉，不可能有活动履历。硬要说的话，就是为了见约瑟夫，在盎格鲁南部的大街上模仿过街头表演。

聚集在市中心体育馆的观众，没有一个人认识莉莉。这也是比赛性质导致的，观众选票对最终的胜者至关重要，为了让特定粉丝进入会场，专门用“抽签”做了筛选。

“已公布的信息是，正如大家所见，她是妖精仙子，才12岁。”

艾米莉亚在13岁时获得了冠军。为了盖过她，莉莉决定谎称自己12岁。

“看起来是个可爱的小女孩，不如说未免太小了点……也难怪会紧张吧，表情很僵硬。”

莉莉以幼女形态登上舞台。

没来得及穿演出服，还是一如既往的连衣裙。没有拘泥于细节。

唯一佩戴的首饰，是腰间挂着的拳头大小的钻石。

独自站在大舞台上的莉莉，就如被人揶揄是表情僵硬那般，脸上没有一丝微笑。

只是用冰冷的眼神望着数以十万计的观众席。

与之相对的，十万观众也投来了毫无期待的目光，认为这是小孩子的把戏。

“那么，演出开始，下面有请！”

在比赛中胜出。从零起步积累知名度。

对莉莉来说这都不是事儿。

只要站在人山人海的舞台上，所需条件就满足了。

“请听我的歌。”

一开口，就被耀眼的光笼罩。

强烈的光芒从莉莉身上发出，几乎盖过了照明设备。

“只听我的歌。”

话音刚落，出现在舞台上的是绝世美少女。

显露真身的莉莉，妖精翅膀熠熠生辉。

那是曾在盎格鲁南部大街上，迷倒了众人的光辉。

而且，腰上佩戴的宝珠，是蕴含着“精神控制”能力的“至天宝珠”，进一步提高催眠效果，将光芒散布到了整个馆场。

“瞧着吧，黑乃，我会拿到冠军——《爱之女王》。”

冥暗之月20日。

《梦想舞台1597》的冠军被莉莉夺得。

实际上，根本没有比赛。那天在舞台上歌唱的，只有第一个上台的莉莉。

一旦开始歌唱，就无法停止。在每首歌结束后都响起的安可大合唱面前，没人能让她停下。最终，莉莉独自唱到了比赛结束。

妖精公主莉莉。以颠覆一切的压倒性魅力，开始了对偶像界的侵略，这还只是开始。
