# 740 亲属会议

冥暗之月20日。

在卡拉玛拉市中心，扎纳杜财阀的本部“乌尔大塔庙”（Etemenniguru）的顶层。拥有冒险王扎纳杜血统的子孙，在可以眺望全城的大厅里齐聚一堂。

经常以亲属会议的名义举行的聚会，实际上也是扎纳杜财阀的最高决策会议。

艾米莉亚和泽农加尔特兄妹也坐在里面。

之所以在这里，不是因为两人是卡拉玛拉的最强冒险者和顶级偶像。而是因为两人也继承了冒险王扎纳杜的血统，所以才有资格参加。

“……喂，我们待在这儿有意义吗？”

“别这么说，艾米莉亚。虽然没什么意义，但还是有必要的。只是现在还没有显现出来。”

艾米莉亚不耐烦地抱怨着。旁边的泽农加尔特虽然劝诫她，她却依旧是百无聊赖的样子。

“啊，这种会议，想开的人自己来开就好了，好无聊。”

艾米利亚冷冷地看着激烈争论的人。

“财产的分配早就定好了吧？事到如今才讨价还价也不对啊。”

“我都不知道，是你们擅自决定的吧！”

“啊！是你自己缺席了会议，别血口喷人。”

“你们的决定不会被视作正式决定。把一小部分人私下商定的事，说成是父亲的遗志，是想怎样？”

“好了好了，所以大家才在亲属会议上聚在一起，趁这个机会，讨论出大家都能接受的结果吧。”

议程的核心，依然是扎纳杜的遗产分配。

都说英雄难过美人关，扎纳杜也不例外。自他成为冒险王，卡拉玛拉的美女便接踵而至，而他也来者不拒。

其结果就是子孙满堂。

这个大财阀，仅用一代人的时间就膨胀到能主宰半个卡拉玛拉。掌握绝对权力的扎纳杜在任时，情况还好。但从他退休的那一刻起，财阀内部就掀起了激烈的权力斗争。

现在，扎纳杜随时可能驾鹤西去，而他的子女们关心的是遗产分配问题。

连子女们都无法穷其全貌的巨大扎纳杜遗产。根据分配情况，此前通过财阀构筑的地位也有可能受到威胁。

如果摊到了其中的大头，就能得到巨大的利益……当然这样的机会谁也不会放过。

谁也别想独占鳌头。

因此，总体方针是尽可能公平地分配。但也不可能得出将遗产按人头均分的结论，此时此刻，人们仍在为微薄的分配比例争执不休。

“我忙得很呢。”（艾

“我还不是一样。”（泽

艾米莉亚觉得，与其被这种麻烦事纠缠不清，不如放弃遗产继承权。

但是，在哥哥泽农加尔特的劝说下，为了确保最低限度的权利，她被安排在了亲属会议的末席上。

“遗产由谁继承都一样吧。”（艾

“不，卡拉玛拉的势力版图会发生很大变化。”（泽

有人直接继承了财阀的基础，也有人与《席尔瓦里安》和《极狼会》有联系。但似乎没人与没落的《混沌军团》有联系……根据遗产的分配，财阀以外的势力也有壮大的可能。

特别是在三大黑帮中出类拔萃、不断扩大势力的席尔瓦里安家族，似乎已经和好几个子孙建立了联系。

虽然泽农加尔特也无法掌握财阀的全貌——但他认为，无论怎么分配，纷争都是不可避免的。

“无所谓，我只是个偶像，换个赞助商也没关系。”

“对，和你无关。这种遗产分配的决定本来就与我们无关。这是在决定卡拉玛拉的真正统治者。”

泽农加尔特用比艾米莉亚更加冷酷的眼神看着高谈阔论的扎纳杜继承人们。

“——艾米莉亚刚刚成立了一个支持孤儿院的协会。”（某亲戚

“呃……”（艾

不知怎么就成了这样的话题，是躺着也中枪吗，艾米莉亚皱起了眉头。

“不是很棒吗？我很支持。”

“如果只是单纯的慈善事业也就算了。艾米莉亚作为偶像的知名度是巨大的。你可别小看她的影响力。”

“没错，如果朝着废除奴隶制的方向发展，可就糟了。”

“太夸张了，世界不会这么简单就改变吧？”

“可不是。奴隶劳动是支撑卡拉玛拉的基础，在商会可是人尽皆知。”

“嗯，从奴隶阶层发迹的艾米莉亚，可能不太了解这方面的事吧？”

“喂，有什么不好吗？真是失礼。”

“啊，艾米莉亚碳……真美呀……”

或许是开始中场休息了，随着艾米莉亚的慈善事业浮出水面，会场里充满了快活的空气。

“……树立人设是偶像的头等大事。所以我才开展的慈善事业。”

艾米莉亚如鲠在喉，但她还是强压怒火，息事宁人地回了句。

“不愧是顶级偶像艾米莉亚！”

“原来你想得这么周到。”

“偶像事业对财阀来说也是相当赚钱的。希望艾米莉亚今后也继续努力。”

“啊，艾米莉亚碳……光荣呀……”

哈哈哈，欢声笑语中，艾米莉亚的心渐渐冰凉。

生活在卡拉玛拉中心城区的人，打出生起就拥有一切，便认为别人在地上爬是理所当然的事——虽然自己已经爬到了和那些人一样的位置，却决不认同这股傲慢。

没有在大迷宫第一层被僵尸追过的那些家伙，永远不会理解吧。

“冷静点，艾米莉亚。”

“我不会往心里去。”

争论焦点再次回到了遗产分配上，再没人看艾米莉亚一眼。

“是吗？那就好。现在请不要节外生枝。要不了多久，这个卡拉玛拉就会乾坤易位。那时，坐在这里的人有多少能活下来……拭目以待。”

“比起这些，我更在意的是另一件事。”

“真少见啊，除了偶像活动，你还会在意别的事。”

“就是那个新人偶像……对了，泽农哥哥，你认识莉莉吗？”

在今年的《梦想舞台1597》中，她是惊艳四座的新人偶像。

天赋超群也好，才华过人也罢，都无关紧要。作为第一个上场的选手一直唱到获得优胜……只能认为是异常事件。就算是扎纳杜的女儿，也不允许在舞台上这样任性。即使主办者允许，观众也不会允许。

但诡异的是，在场的所有人都被莉莉迷住了。

“嗯，是那个大妖精仙子吗……她好像有一种极强的‘魅惑’能力。”

“但她不是让人完全失去理智，我觉得她是在攻击作为偶像的底线。”

“那样的话，莉莉根本没有当偶像的实力，她不过是施了些幻术而已。”

“嗯，我觉得用这种方式，是不可能维持粉丝的……”

幻术不是万能的。大部分都只有短暂的效果，效果结束后，就会意识到自己被操弄了。

因此，如果勉为其难去吸引别人的支持，就会遭到恢复理智的人的反感。理所当然，作为生意的人气偶像，是不可能以这种方式生存下去的。

“只是一时迷惑人心的骗子，你不用在意。”

“希望如此……但我总觉得，一看到那家伙，就有种不祥的预感。”

这感觉，那是作为顶级偶像对竞争者的警戒吗？或者，是在此之上的，莉莉是让人产生根源性恐惧的怪物？

这一点，连艾米莉亚自己都不清楚。

“不过，不管对手是谁，我都不会输的。卡拉玛拉的头号偶像，就是我，艾米莉亚。”

冥暗之月24日。

“——哼哼，怎么样？”

莉莉洋洋得意地问道，身上穿着一件天鹅绒连衣裙。

“很适合你，莉莉大人。”（沙

“跟以前那件一样啊。”（菲

“是啊，是模仿以前那件做的。”（莉

以前那件是黑乃送的，真是甜蜜的回忆。后来，它被黑乃亲手撕毁，就此失落。

如今，就连失去衣服的经历也成了温馨往事，但莉莉早已决定，一定要做件一模一样的衣服。这个的契机就这样出现了。

“虽然款式一样，功能却大不相同呢。”（菲

“嗯，这也是当偶像要用的服装。”（莉

莉莉张开双臂摆出姿势，乌黑光亮的布面上，闪烁着数十道深红色的线条。 。

“洗脑专用吗？真是下流的法器。”（菲

“希望你能说，这是能最大限度地激发我魅力的衣服。”（莉

自身的心灵感应，加上幻术“爱之女王”。还有内含“精神控制”能力的“至天宝珠”。

然后，就是这件新古代天鹅绒连衣裙，它内置了放大精神魔法效果的功能。

如果莉莉施展全力，就可以让成千上万没有魔法抗性的凡人陷入精神失常。

“话虽如此，做这种事真的好吗？”（菲

出于对与黑乃同台的艾米莉亚的嫉妒心，莉莉开始了偶像之路。不过，现在已经过去了好几天，莉莉多少应该冷静下来了，于是菲奥娜再次问道。

“放心，我很冷静。”（莉

“生气的人都这么说自己。”（菲

“你就稍微相信我一下吧。黑乃的事，急不来的。”（莉

搜寻黑乃在任何时候都应该是最优先事项。只要能达成这个目标，其他的事情往后推也没关系。

“调查结果表明，master现在正藏在《极狼会》统治的东木地区。”（沙

“是不是马上去找他比较好？”（菲

“Master和《极狼会》好像建立了合作关系。我们《元素支配者》的长相已经曝光了。靠近那边的话，马上会有通报，master再次逃亡到大迷宫的可能性很高。”

“如果一开始加入《极狼会》就好了。”（菲

“别这么说，约瑟夫会哭的。”（莉

黑乃加入《极狼会》的猜测，事到如今才完全确定。

“难道不能约他个见面吗？”（菲

“Master对《元素支配者》很警惕。”（沙

“也就是说，他把沙利叶当成了敌人了。”（莉

“原来如此……这么说，他失去记忆的时间点，是在逃出设施，与莉莉桑相遇之前吗？”（菲

简直像是瞄准了最坏的时机。

如果失忆的黑乃已经忘记了沙利叶，只要说自己是同伴就好了。

如果最先遇到的是莉莉，只要看到她的脸，他就一定会回来。

但是，对第七使徒沙利叶的恐惧记忆犹新、却忘记了与莉莉相遇的黑乃，再看到《元素支配者》的成员，只会认为都是他的敌人吧。

“是沙利叶的错呢。”（菲

“非常抱歉，菲奥娜大人。”（沙

“这样说也无济于事。恐怕黑乃认为我们是第七使徒沙利叶的手下吧。”（莉

“真是意外呢。”（菲

“我也觉得。”（莉

“非常抱歉。”

沙利叶跪地磕头。

要找回黑乃，黑乃却主动躲避莉莉她们，事情就很大条。

如果黑乃在大迷宫中全力逃跑的话，追踪会非常困难。如果尝试强行接触，甚至可能逼得他再也不回到地面上。

“现在只要掌握黑乃的行踪就可以了。要去接他，得准备万全。”（莉

“要摧毁‘极狼会’吗？”（菲

“只要肯坐下来跟我谈话就可以了。”（莉

“连谈话都不肯来，真是被人瞧不起啊，《混沌军团》。”（菲

“没关系，用不了几天，对方就不能无视我们了。”（莉

以莉莉的控制能力为保障的“混沌军团”势力扩张计划，进展惊人地顺利。

约瑟夫哭哭啼啼地离开组织，到处找昔日的手下和成员，到处找外环区有联系的商人。

然后，在指定好的日期和时间切断能源线，证明自己有操纵古代遗迹的力量。

“他的做法很温和，那样没问题吗？”（菲

“我喜欢约瑟夫那种天真的作风，跟黑乃很像。”（莉

想做的话，还可以采取更过激的威胁。比如找一个合适的商人把他做掉，杀鸡儆猴。

但是，约瑟夫的判断是尽量避免这种手段，只停留在展示肌肉上。

“流言已经传开了。”

“有人能操纵这个城市里的古代遗迹，那可了不得。”

无需封口。没有虚张声势，事实就是莉莉已经完全掌控了外环区的古代遗迹。

“《极狼会》马上就会跟我联络的。”

“你是想让对方把黑乃桑卖给你吗？”

“他只要露个脸就行了，我马上就能帮黑乃找回记忆。”

“明白了。只要你有让黑乃桑回来的打算，我就不说什么。”

“不过，你好像不怎么支持我？”

“我对偶像活动没兴趣。而且，撇下黑乃桑不管，沉迷这种把戏真的好吗？”

一旦找回黑乃，下一步就是保护位于大迷宫最深处的原石中枢。

迷宫最深处的难度是5级。即使是《元素支配者》的全体成员，如果不认真挑战的话也无法攻略吧。

“是呢，顺序稍微有些颠倒了……不也挺好的吗？我先去练习一下用幻术控制很多人。”

“莉莉桑，你该不会——”

难道是要用幻术来控制一个国家吗？

虽然话到口边，但菲奥娜马上咽了回去，这太荒唐了。

即使幻术能让人一时狂热，也只是在效果的时限范围。无法持久地抓住人心。正因为如此，如果不能像家人一样经常在一起，就无法持续吸引人。

所谓“魅惑”，说到底不过是魔法的一种效果。

“好了，不说这些了，今天终于要和艾米莉亚一决胜负了。”

莉莉笑得像个纯洁的小女孩。

“真突然呢，才刚出道几天。”

莉莉独唱的《梦想舞台1597》，如今已成为中心城区最热门的话题。虽然这是一场的精彩的比赛，但选秀节目中只有1号选手一人登台，当然是异常状况。

但是，没有一个人对这种异常状况表示不满，就连作为竞争对手的新人偶像们也流下了感动的泪水，连连称赞获胜的莉莉，这样的结果才是最不正常的吧。

那时，莉莉控制了场上所有人的心。

“黑乃马上就会回到我的手中。不过，在那之前，我想先把艾米莉亚干掉。”

“真不明白，有什么理由那么执着。”

“如果黑乃的记忆恢复了，他肯定会选择我，根本不用跟她决胜负。”

那样就没意思了。不，完全没意义。

“就算你忘了我，我也会让你一定选择我。”

不需要用回忆来获得优势。

莉莉和艾米莉亚，更喜欢哪个？正因为是忘记了一切的黑乃的选择，才有价值。

证明自己的爱，证明自己的魅力。

“就算我不是与他相遇的第一人——我也是黑乃心中的第一位。”

“啊，是吗，加油。”

菲奥娜，对莉莉的执着心理没什么共鸣。最终，只要黑乃能回来不就好了吗？

反正只要等黑乃恢复记忆，艾米莉亚就不过是芸芸众生中的一个。对黑乃来说，区区偶像风情，跟休戚与共、患难与共的我们，是不可同日而语的。

“呵呵呵，卡拉玛拉的顶级偶像今天就终结了。享受最后的荣光吧，艾米莉亚。”

莉莉嘲笑道，在她的视线前方，是人满为患的特设露天体育场。

和上次东木的演唱会一样，艾米莉亚这次也选择了外环区作为举办地。

那是《混沌军团》管辖的南盎格鲁。

事情来得突然，距离上次的演唱会仅隔5天的南盎格鲁慈善演唱会。

被艾米莉亚的巨大人气所吸引，这里人满为患，迎来了24日的人潮鼎盛期。

平时冷清的光景仿佛是假的，现在完全笼罩在迎接艾米莉亚的气氛中。

对其他偶像来说，这是应当敬而远之的。不如说，一点可趁之机都没有。

但是，莉莉向这样的演唱会场迈出了步伐。没有犹豫和害怕，从容不迫。

释放出可怕魅惑之力的妖精公主，向卡拉玛拉偶像的绝对王者艾米莉亚，发起了袭击——
