# 742 上古树人

顺利打败水晶牛头人后，我们对“结晶洞窟”进行了三天左右的探索。

白色结晶的巨大洞窟，明亮得不用点灯，有的地方甚至令人目眩。但是，这个区域的优点也只有这些。

首先，怪物大都很强。因为是充满魔力的环境，即使是连位于食物链底端的小怪，也能释放中级水平的攻击魔法。

然后，捕食这些小怪的怪物，获得了更强的力量。像水晶牛头人一样，原本不使用魔法的种族，也会使用普通魔法。

怪物的强大自不必说，地形也很麻烦。迄今为止的迷宫到处都是建筑物等人工造物，而这里只有一望无际的天然魔石结晶。没有任何显眼的地标，很容易迷路。

而且，这里的地形还在不断变化。

据说直到第五层，地貌都不会有根本性改变，但洞窟的结构却在不断变化，就像自己会动一样。据说过一个月就完全变了。所以，地图也没用。在这里活动，每次都要自己画地图，运气不好的话，甚至连回头路都会变，简直令人崩溃。这还是常有的事。

在这种地方，直觉敏锐的蕾琪比认真读地图的乌露斯拉更可靠。

另外，据说第四层也有大厅和祭坛，那里还有回城的魔法阵，但由于洞窟不断变化，不一定能碰上。我们运气不好，没遇到。

从这个区域开始，地下城难度直线上升。3级冒险者和4级冒险者被分别称为老手和一流的也是这个缘故。

通过锻炼、反复挑战，就能攻克迷宫第三层。

但是，如果没有一流的才能和天赋，是无法攻克第四层的。

与严酷环境对应的，是不错的收益。

怪物越强，掉落的材料的价值就越高。跟只有垃圾装备的哥布林不一样。

另外，如果能开采出五颜六色的高密度魔力结晶，就能获得相当可观的报酬。这是遍地宝藏的地方。结晶石就算没有多少的魔力，只要外观漂亮，作为宝石也有价值。

“好，差不多该回去了？”

三天下来，获得的材料和开采的结晶都不算多。但作为来到这里的收获，已经足够了。

我们为了升到到5级，同时为了赚钱，之后还会来“结晶洞窟”的。

“嗯，这次确实累了呐喏。”

“这里的怪物都很厉害的说。”

蕾琪和乌露斯拉也掩饰不住疲劳感。即使是普通的遭遇战，也会变成连续的车轮战。水晶牛头人作为boss虽然很强，跟栖息在这里的敌人比也不是最厉害的。如果再往深处走，一定会遇到在浓厚魔力环境中诞生的更强怪物。

“这里的难度确实高，但我们迟早能攻克的，不用操之过急，回去吧。”

“我还能再坚持一天呐喏。”

“蕾琪还很有精神的说!”

“不，回去吧，我还有下一份工作。”

今天是冥暗之月24日。

今天傍晚，有艾米莉亚的演唱会，所以我要去当她的保镖。

现在还是上午，从现在开始往回走，到了第三层后利用回城魔法阵的话，就可以轻松地回到地面。

“瞧，就是这么回事。”（黑

“不，才没这回事！”

“太过分了，黑乃大人。不要算计我们呐喏。”

撇开视线不肯看我的蕾琪，和咄咄逼人盯着我的乌露斯拉。一副不管我说什么，都是在骗人的表情。

“别担心，我已经说过好几次了，我和艾米莉亚只是工作上的关系。”

“可是指定为贴身保镖的只有黑乃大人呐喏！”

“明明是同一个队伍的，却不带上我俩！”

“好吧，你看，我们作为一个队伍，还缺乏令人信服的战绩……”

我说出了让人有点痛苦的借口。

但是，艾米莉亚毕竟是大客户，就算让我一个人当保镖，我也只能服从。何况我也信誓旦旦地夸口说，一定会帮她。多少有点自食其果。

“你就那么想见艾米莉亚吗? !”

“已经不要蕾琪了吗? !”

“好了，快点回去吧，赶快收拾好，撤了。”

在这样的喧闹中，我们迅速将营地收拾好，向第三层出发。

“——哦，你就是传说中的黑假面灰吧?”

“啊，真的是小队行动，是叫《灰烬缔造者》吧?”

“好厉害，我第一次亲眼见到。”

来到第三层回城魔法阵所在的建筑时，遇到了三个冒险者。

三人的头发是红蓝黄，就像红绿灯一样。

一看就是剑士、战士和魔术师的三个年轻人。年纪和我差不多。

“啊，没错，有什么事吗?”

本来就有传闻，再加上艾米莉亚的原因，我的形象已经在全国播出了。所以，继续穿着灰色长袍、戴着面具，四处奔走的话，肯定会被打招呼吧。

乌露斯拉一脸惊讶地警戒着三人，而蕾琪则一脸不感兴趣的样子。看样子，这三人应该没有敌意。

“倒也没什么大事。”

“你可是名人啊。”

“对对。”

也不知哪里有趣，三人不由自主地哈哈大笑起来。

这要是在现代日本，怕是会被手机拍下照片后发到网上把，真是轻浮的举动。

“行吧，你们高兴就好。”

没有必要陪他们唠嗑。而且终归是累了，在去找艾米莉亚之前，我想先回去休息一下。

“哦，谢啦。”

“真是奇遇啊。”

“啊，对了，这位英雄请留步……”

经过他们身边，正要踏入回城魔法阵的时候，三人中那个黄脑袋的家伙说话了。

“现在，迷宫第二层的上古树人（elder treant）正在农场里大闹，你不去没关系吗?”

啪地停下脚步。

“对，闹得可厉害了。”

“那里几乎都是小孩子。”

《上古树人》是在迷宫第二层出现的常见植物型怪物《树人》的精英变种。这是一种长得像巨大树木的怪物，平时都待在第二层，也不会从森林腹地里出来。

但是，偶尔会发生强大怪物暴走，离开栖息地去外面活动的事情。而且这种时候，一般都是以人多的地方为目标。

“喂，告诉我详细情况。”

我转过身，走到那三人跟前。

“啊? 要去救人吗?”

“喂喂喂，英雄出击了?”

“哇，好帅!”

“快告诉我，地点在哪里?”

虽然有种被取笑和戏弄的感觉，但三个人在我打开地图后，很爽快地告诉了我地点。

出乎意料的是好人吧。也没有跟我索要代价。

“谢谢。”

“被英雄感谢了。”

“不客气，加油吧。”

“我支持你哦！”

即便如此，我也没想到会在迷宫第二层出击。明明是个农场，却被突然出现的强大怪物盯上。

而且，发生这种事时，在那里工作的奴隶经常被当作诱饵抛弃。实在是非常卑劣的行径。

“就这样，我去一下，你们俩先回去吧。”

“是，黑乃大人。”

“知道了。”

虽然答应了，但两个人都很不甘心。

真的很想和我一起去吧。但因为探索迷宫第四层积攒了不少疲劳，所以不必勉强自己，回去吧，这是可以理解的。

懂事就好，因为不是小孩而是大人了。

“不好意思，你们两个，我走了。”

跟两人道别后，我转身全力跑了起来。

我全力疾驰了30分钟左右，终于到达了目的地——农场。

这是一家由扎纳杜财阀经营的农场，种植着像咖啡豆一样的作物，规模很大，名气也不小。附近还立着招牌，非常容易辨认。

“可恶，已经有很多人受害了。”

那个农场的招牌已经断成两截，旁边躺着一具头被踩烂的冒险者尸体和一具身体像拧干的抹布一样扭曲的奴隶尸体。

草地像被拖拉机犁过一样，挖出的痕迹形成一条直线，一直延伸到农场的方向。

毫无疑问，上古树人从这里经过。

必须快点。他的危险等级是4，不是那么容易就能阻止的对象。

我沿着那家伙走过的那条路，再次向前跑——很快就找到了。

视野的前方有一棵移动的大树。

高度超过20米，粗壮的树干犹如屋久杉。

但是，挥舞着像胳膊一样从两侧伸出来的大树枝，根部像触手一样有力地蠕动，发出毛骨悚然的声音向前冲，正是那只怪物。

“【魔弹·榴弹炮击】。”

先下手为强。试着用上古树人的弱点火属性攻击。

放出数十发炮弹。那么大的靶子，这个距离也不躲开。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

中弹的地方爆裂出黑色火焰，上古树人发出了巨大的叫声。虽说是树人，毕竟是boss级别的，声音像在肚子里回响般的重低音。

“虽然发出了尖叫，但好像没什么效果。”

黑烟散去后，依旧长满绿叶的大树出现了。没有被引燃的迹象，没有多大损伤吧。

不过，我还是引起了它的注意，那家伙停下了脚步。

与此同时，我一边绕到它前方，一边继续发射榴弹。

“啊，是灰!”

“黑假面灰!”

“太厉害了，来救我们了! !”

哇——的欢呼声从我背后传来。

这里已经是农场了。上古树人位于咖啡豆田的正中央，它要去的地方是一栋两层的木造建筑，有很多奴隶都在里面避难，包括孩子。

不知道那里是他们的宿舍，还是保管咖啡豆的仓库，或者是加工厂，反正看起来不太坚固，无法抵挡上古树人的攻击。

总算是赶上了。再过三分钟，上古那啥的肯定会袭击建筑物里的奴隶。

“我要打倒上古树人！因为很危险，请大家都在那里呆着。”

我不想成为英雄，但还是警告了一下。说实话，这不是一个可以轻松取胜的对手。既然大家都已经在建筑物里避难了，还是不要出来比较安全。

“加油啊！”

“灰，加油！”

孩子们从窗户向我呐喊助威。当英雄的感觉真棒，没有什么不好的。

但是，对于内向的我来说，压力还是很大。

“这家伙的弱点真的是火吗……【燃烧弹】。”

榴弹似乎没起作用，所以这次用了汽油弹。

上古树人可以通过蠕动树根来移动，但是缺乏机动性。虽然无法躲避我的攻击，但也会挥动手臂一样树枝，做出防御的动作。

扔出的“燃烧弹”一半在身体上，另一半被胳膊似的树枝挡住，但都形成了熊熊燃烧的黑色火焰。

凭借模拟水属性【深渊之滴（Abyss drop）】制造出液体燃料，黑色的火焰瞬间变成了足以包裹上古树人的巨大火柱。

要是就这样把它烧死就好了……

呜呜呜呜，呜呜哇啦哇啦!

伴随着毛骨悚然的呻吟声，巨树摇晃着身体，雪白的粉末扑面而来。是花粉吗?光是看着就觉得鼻子痒痒的。

“毒花粉攻击……不，是灭火剂吗。”

随着喷出的白色花粉，火势逐渐减弱，最终熄灭。

原来如此，虽然火确实是弱点，但它已经有了对抗策略。真是个麻烦的家伙。

一边想，一边让风轻轻地吹，以防万一，不要吸进花粉。那种灭火剂花粉，要是有催泪的效果，就讨厌了。

就像被火焰击中的反击一样，上古树人挥动手臂和根向我发起攻击。

落下的树枝撞击地面，发出砰的一声巨响。这一击力量惊人，但以挥拳来说弧度未免太大了。

我轻巧地躲开了挥过来的树枝，于此同时，树枝上似乎掉落了几颗红苹果。

苹果落到地上。

“哇，危险? !”

爆炸了。

呜，是果实炸弹吗。

比起挥舞的树枝，四散的炸弹苹果更危险。因为是随机甩出的，所以有可能飞到意想不到的地方，很难预判。

而且，他的攻击手段不只是手臂。

“这里才是真格吗?”

尖锐的根须，就像狡猾的蛇一样，向我扑来。

用魔弹射击——啊，那粗壮的根，光靠子弹是无法挡住的。

话虽如此，停下脚步施展防御魔法也不好。

最好是把麻烦的根剪掉。

“——【黑凪】”

右手握着的是平时作为“大魔剑”的黑色大剑。

在与蕾琪的对练中，我也多少恢复了以前用过的剑术。

据说，这个叫【黑凪】的基本斩击武技，是我最常用的拿手绝技。

也许是身体有肌肉记忆，【黑凪】在瞬间就被放了出来。

包裹着黑色魔力的大剑，一击就将逼近的粗壮根须劈开了。

“可是，这还没完呢。”

它的无数根须还在地面上蠕动着。凡是根能触及的范围，都能压倒性地牵制对手。即使使出魔手，也无法阻止一切吧。

“只能使用【虚炮】吗……不，再试试别的——【魔弹·封冷击】·【附加·黑冰】。”

选择的是冰属性。

“封冷击”是让对手冻结的一种封印技。此外，也给大剑的刀刃附上了冰属性。

如果能黑化的话，其他附魔也能以同样的方式使用。现在已经能模拟元素属性了，给手上的武器附上各种属性是很简单的事情。

“冻结!”

一边将所有的“封冷击”倾吐在树干上，一边用蕴含着冰冻力量的大剑迎击迎面而来的根须。

“这是雅达利吧。”（捏它：雅达利游戏机的logo跟树根很像

树人发出沉闷的叫声，动作明显变慢了。

树干和树枝都冻黑了，只是动一下都很痛苦。

用冰结之刀砍过的根须，都已冻结，末梢无法动弹。

“这次是用冰解决的呢。”

动作被封锁成这样，要攻击它就很容易。

虽然可以安稳地施展【虚炮】，但这里还是用大剑伐木更快。

我双手紧握剑柄，准备以浑身解数使出武技的瞬间——上古树人断成了两截。

“——【流星剑】。”

伴随耀眼的绿色光芒，上古树人粗壮的树干被切开了。

随着“咔嚓咔嚓”的激烈破碎声，不到5秒钟，树干就从根部被劈成了两半。

摩奥啊啊啊啊啊啊……

伴随着怪物临终的咆哮，被砍倒的上古树人发出一声巨响，化作一棵倒在地上的大树。

剩下的只有根在蠕动的树桩。

然后，在露出平整断面的树桩上，砍倒狂暴树人的人悄无声息地落了下来。

那是一位飘动着白金长发，拥有祖母绿瞳孔的美少女。不，它背上闪耀的彩虹色翅膀，无疑是妖精仙子的证明。

妖精少女看着手握大剑发愣的我，问道：

“——你丫谁啊?”
