# 743 超新星露露星辰

“——你丫谁啊?”

明艳动人的妖精仙子，说出像小流氓一样的台词。

她细眉紧锁，一副咄咄逼人的样子，白白糟蹋了那张可爱脸蛋。

“我叫灰。如果你是来帮忙的话，谢谢你。”

“啊？这棵树是我露露的猎物，别动歪脑筋。”

痞子妖精，恶狠狠地瞪着我。

虽然从态度看完全是不良少女，但只看长相的话，这个妖精少女真的很漂亮。

年纪大概和蕾琪、乌露斯拉差不多。长长的金发到处乱翘，毛茸茸的，给人以活泼的印象。

虽然像小猫一样可爱，但看到她那闪闪发光的翅膀，就知道是妖精仙子。

当我仔细端详她背上的两对彩虹翅膀时，才发现她一丝不挂地全裸着。

虽然赤身裸体，但全身被高密度的魔力结界覆盖，光芒刺眼，根本看不见身体的肌肤。即便如此，猛然发现是全裸，就不知该往哪里看了。

如果她是像人偶一样的小小只的话，我就能把她当作印象中的妖精仙子来看待吧。但她的个头就是普通人类少女的身高。这个世界的妖精仙子，是跟人类一样大的吗?

我一边这么想着，一边不礼貌地观察着不良妖精少女，却发现她完全不在意我、自顾自地钻入上古树人的茂密枝叶中，在搜寻什么。

“啊，找到了！太好了!”

嗯哼，妖精少女一脸满足，在她手中的是一个金灿灿的苹果。

红苹果撒在地上后爆炸了，那金苹果也是炸弹吗?

“嗯，好好吃!”

全然不顾也许是捡了个炸弹，妖精少女毫不犹豫地开始啃金苹果。那个还能吃啊。而且好吃吗?

“干嘛，你丫瞅啥。才不给你。”

“不，我不想要，全部你吃。”

她似乎也很在意我，一边啃着金苹果，一边直溜溜地盯着我。

虽然对这个神秘的妖精少女很在意，但是怎么看她都不是友善的态度，所以还是保持距离吧。

虽然最后被抢了人头，但我的目标只是打倒上古树人。问题已经解决。

俗话说，惹不起还躲不起么，接下来只要径直离开就好了。

“喂，你丫站住。这脸好面熟啊，我在哪见过。”

“我最近上过大荧幕，所以你见过我。”

与其说是见过脸，不如说是面具。

求你了，事到如今别再找我麻烦。

“你说你叫——灰，对吧。”

就在我开始慢慢退后的时候，妖精少女好像想起了什么，指着我说。

“就是你丫的！对我的猎物下手的家伙!”

“什么? 完全不记得有这种事。”

我出过手的只有席尔瓦里安的黑帮和杀手，绝对没有袭击过妖精的伙伴。

“你捉了只白金蜗牛吧。”

“确实抓到了——啊。”

难道是返回的时候遇到的强盗团伙?

确实自称是《超新星》……这个妖精少女好像也说过自己叫露露。也就是说，她是强盗团的头目吗？呃，明明是妖精仙子?

“果然是你！”

“不，不是我。”

“扯谎！你都已经想起来了！本妖精有心灵感应，瞧不起谁啊。”

真的吗，妖精能使用心灵感应吗？什么啊，那不是开挂嘛。

“被袭击的是我这边啊。没有要我们的命，还真是谢谢你了。”

“少废话！用拳头可以解决的问题，就别吵吵了！”

妖精少女露露咆哮着，发出耀眼的光芒。

从她举起的手中，发出多支【光箭】。虽然是光属性的低阶攻击魔法，但是从魔力密度来看，那威力可不是开玩笑的——而且还带跟踪的吗！

“哇! ?”

避开一半，另一半用魔弹迎击。迸发的光的余波，烧焦了灰色长袍的下摆。

“哼，顶住了吗? 真有意思。有两子嘛，变态假面！”

“才不是变态！”

露露狞笑着，再次将手对准了向我。相应的，我也做好了施展魔法的准备。

“灰飞烟灭吧！”

“【魔弹・黑烟】。”

我丢出的是一个烟雾弹，黑烟立马散了开来。

露露的【光箭】轻巧灵活，却有能将上古树人一刀两断的强大威力。这家伙很是了得，真交手了可别想全身而退。

所以，这招是为了逃跑。

“切，眼睛看不见了！别跑，你这混蛋！”

“可恶，怎么这么倒霉……”

妖精少女不死心，追了过来。我一边提防着背后，一边不断地撒烟雾弹，全力疾驰逃离了农场。

从大迷宫回到地面，已经是晚上了。

“该死的，真是太惨了……这不是彻底迟到了吗?”

虽然利用烟雾弹逃脱了，但妖精少女露露的追击却异常凶猛。

她的攻击能将上古树人的树干一刀两断，威力极高不说还带跟踪效果，而且因为是低阶魔法，可以连续扫射。此外有可以读取他人内心的心灵感应能力。全身是滴水不漏闪闪发光的光结界，那种硬度用魔弹打上去的话连裂痕都不有。而且还有翅膀，能飞。

攻击力，防御力，机动性，全都是高水平。为什么会有这种为了战斗而生的家伙呢？这个世界的妖精仙子太可怕了吧。

战斗能力破格的露露，将我对妖精仙子抱有的童话想象彻底粉碎。光是逃跑，就吃了不少苦头。

说实话，能逃掉几乎是奇迹。

“啊，肯定要被骂了……”

与其担心被骂，不如说是责任心的问题。

太阳早已落山，头顶上的满天星斗提醒我现实的残酷。

从傍晚开始，我必须去演唱会会场给艾米莉亚当保镖。如今早就开始了。不，搞不好我到那里的时候已经结束了……

“虽然时间很赶，但还是得回去一次。”

蕾琪和乌露斯拉肯定在担心晚回家的我吧。

因为没有手机，无法轻松联络，所以要想报平安，最好的方法就是面对面。如果继续拖下去，两人可能会去大迷宫找我。

虽然跟她们说过即使我晚归也不要贸然行动，但必须做到万无一失。事实上，我确实卷入了意想不到的麻烦。

于是，我像逃离露露一样在城里全力疾驰，回到了公寓。

“我回来了。”

“黑乃大人！”

“为什么这么晚！”

打开门，两个人几乎同时扑了过来。

果然让她们担心了。

“你跟上古树人打了那么久吗?”

“真希望我们也能一起去。”

“不，上古树人是被秒杀的——”

回一次房间，顺便把衣服也换好吧。

因为被露露丢了光魔法，平时爱用的灰色长袍破破烂烂的。穿成这个样子可去不了演唱会会场。

这件长袍是从血腥之屋捡来的，高品质法师长袍，已经是最后一件可替换的了。

“——被一个叫露露的超可怕的妖精缠住了。”

“怎么，你和露露本人见过面吗，黑乃大人? !”

“是啊，你知道她，乌露斯拉?”

“因为之前被《超新星》的小喽罗缠住了，所以我在公会里查了一下。”

真的吗，乌露斯拉，都已经调查过了？我完全忽略了，真惭愧。

“是一帮恶棍吗?”

“袭击冒险者的强盗团，这种情况在卡拉玛拉并不少见，但露露很危险。她是真正的5级冒险者。”

原来如此，那就是5级冒险者的实力。明白了。

“最厉害的是首领露露，副首领有4级，也是武功了得。不过，其余的成员都是些杂鱼。”

就像我应付过的那些家伙。

但是，这些家伙的头目，竟是如此强大的妖精仙子，简直无法想象。

“话说回来，如果是等级5的冒险者，为什么会沦落为强盗呢?”

有了那种力量，即使品行不良也不是问题，好好干活的话也能赚个盆满钵满吧。

“她太会惹是生非了。她和三大黑帮都大打出手，最后好像还对扎纳杜财阀出手。结果，被送进了南部监狱……后来带着伙伴越狱，逃亡至今。”

“是大坏蛋啊。”

已经不是品行不良的程度了，真是不可思议的妖精。

就连我也只跟席尔瓦里安有过节。

然而，我跟那家伙的思维方式很相似，越狱后在大迷宫设立据点，过着隐居的生活。说是在第二层的广阔森林中，有一个强盗团伙的藏身处。

“光是露露，就被悬赏了约3亿元，在现在的卡拉玛拉，她是悬赏金额最高的人。”

“要挑战她的话，3亿也不划算啊。”

我也不知道能不能正面赢过她。至少绝对不会毫发无伤。

今天一直在逃跑，所以连一半实力都没发挥出来。全力以赴的话，会有多大胜算呢？有点不想去思考。

“黑乃大人，你没受伤就回来了呐喏?”

“只是运气好而已。下次，一看到她我就跑。”

“这样比较好，对方太难对付，不要牵扯进去为妙。”

反正我们“灰烬缔造者”很少在大迷宫第二层活动，应该不会再相遇了吧。露露的强盗团规模小，无法像席尔瓦里安那样到处派人找我。而且她本身就是通缉犯，在大庭广众下也很难有动作。

“对了，时间早就过了，我得赶紧过去。”

“既然过点了，就别去了呐。”

“就是说！就这样和我们一起休息吧，黑乃大人?”

“那怎么行呢？不露个脸的话，可过意不去。”

咦—，我顶着两人的嘘声，冲出公寓。

再次在卡拉玛拉城区飞奔。

这次演唱会的地点是卡拉玛拉南部的南盎格鲁地区。我住的东木区是东部，所以有点距离。抄捷径从一个屋顶跳到另一个屋顶也是没办法的事。

南盎格鲁是三大黑帮之一“混沌军团”的地盘。听说这是一个势力完全衰弱的组织，甚至可以称为是原三大黑帮之一。

实际上，就我在城里生活以来听到的江湖传言中，只要有点动静就会成为话题的，都是扎纳杜、极狼会和席尔瓦里安等巨头。其他新兴势力和黑帮组织虽然林林总总，但唯独没有听说过“混沌军团”。

说真的，就像奥尔恩说的那样，哪怕它明年彻底消失，也毫不夸张。

而这个日薄西山的原三大黑帮所在的地盘——南盎格鲁地区，和组织一样，经济也显著衰退。在标榜繁华的卡拉玛拉，这里无疑是最没有活力的地区。

但是，正因为如此，为了给这样的贫困地区也注入活力，艾米莉亚选择了这里作为第二次的外环区慈善演唱会——

“……不管怎么说，也太没活力了吧。”

一踏进南盎格鲁地区，人的气息便骤然消失。

与其说消失了，不如说一个人也没看见。

“怎么回事，这里简直就是鬼城啊。”

落寞的石造建筑物鳞次栉比，就连面向大街的商店也纷纷落下了卷帘门，十分显眼。明明是充满地方商业街风情的南盎格鲁……很不自然地空无一人。

相比之下，充斥着僵尸和奴隶的大迷宫第一层“废墟城”都要热闹得多。

“但是，有正常生活的痕迹……”

虽然是冷清的卷帘门街，但人们的生活气息依然浓厚。毫无疑问，是活人而不是亡灵，在这里过着他们的生活。

“人是有的，可大家都去哪儿了?”

放眼望去，大门敞开的建筑物格外显眼。

这些房间里到处都亮着灯，很明显刚才还有人在里面。

从窗户往里一看，餐桌上放着没吃完的晚饭。倒在杯子里的茶还冒着热气。

“这里是玛丽·塞莱斯特号吗……”（Mary Celeste，幽灵船）

这实在是太可怕了，我感到后背一阵恶寒。在剑与魔法的异世界中，居然出现了超自然的神秘现象。倒不如说是超自然，魔法、神、怪物都存在。

无论如何，这都是不正常的状况。

“艾米莉亚没事吧?”

如果这是某种恐怖袭击或怪物所为，那别说现场演出了，情况一定非常危险。虽然试着用【黑风探查】搜寻敌人，但这附近果然没有任何人。

离艾米莉亚的演唱会场还有一段距离。赶快吧。

就这样，除了迟到外，还有其他理由促使我迅速赶往会场。

“可恶！真的一个人都没有，这个城区到底发生了什么?”

奔跑过程中，一个人也没见到，也没被【黑风探查】缠住。

就这样，终于到达了会场。和上次的东木演唱会一样，是特设的露天舞台。是了，外环区没有剧场和大厅之类的建筑。

演唱会场是一个原本被称为“天使广场”的大公园。

最具特色的是高举大型荧幕站立着的巨大天使石像。仿佛是古代遗迹的一部分，天使张开巨大的翅膀，仍保持着洁白的颜色，至今没有褪色。

矗立在广场中心的是10米左右高的天使石像和巨大荧幕。石像的脚下是艾米莉亚唱歌的舞台。

还没到演唱会结束的时间。但是，已经过半了。

按理说，这里的广场上应该挤满了观众。事实上，能看到很多人不久前还聚集在这里的痕迹。

可是，一个人也没有。

这里既没有观众，也没有工作人员。

不，不对。有一个人，只有一个人在那里。

在灯光依然亮着的耀眼舞台上，一个少女坐在那里。

“艾米莉亚！”
