# 744 一个人的舞台

“艾米莉亚！”

终于找到了我要保护的客户——艾米莉亚，一个人孤零零地待在舞台上。

立刻跑了过去。反正没有其他观众，我大大咧咧地从正前方走上舞台。

“……灰。”

“喂，你不要紧吧，艾米莉亚。这里出了什么事?”

坐在地上的艾米莉亚抬起头看着我。

意识似乎很清醒，也没有受伤的样子。虽然平安无事，似乎也不是能由衷高兴的状态。

“笨蛋，这么晚才来。”

“抱歉，被一个怪人纠缠了，所以迟到了。”

“我还有点担心你呢。”

“我没事。”

相比之下，显然是艾米莉亚比较像有事。

或者说，这种空无一人的诡异环境里就她一个人，本身就很奇怪。

“喂，告诉我。这里发生了什么，演唱会呢?”

“啊，这个……大家都不见了。”

这种事一看就知道。

“为什么不见了？总不至于是突然传送走了吧？”

“怎么可能。”

“那为什么?”

在演唱会现场的几万人一个不剩地消失了。不仅是观众，还有工作人员，包括艾米莉亚最近雇佣的保镖。甚至，整个南盎格鲁城区的人都消失了。

“都走了。”

“都走了?大家?去哪儿了?”

“——莉莉那里。”

不明白是什么意思。

也就是说，无论是城区的居民还是演唱会的观众，所有人都不是神秘失踪，而是按照自己的意愿前往那里的。

“莉莉……是谁?”

“是偶像啊，那个妖精仙子……几天前突然冒出来的。”

妖精仙子，名叫莉莉的少女。

这么说来，难道是假装成我同伴的家伙?

奥尔恩给我看过她的画像，所以她的长相和名字我都知道。单从外表来看，她是个可爱的妖精幼女……冒险者队伍“元素支配者”是十字军的机密行动部队。即使外貌幼小，她可是沙利叶的手下，拥有某种特殊能力也不奇怪。

所以，是沙利叶终于开始行动了吗?

“那个莉莉怎么了？或者说，她做了什么才变成这样?”

“她唱歌了。既然是偶像，当然要唱歌。”

“啊？唱歌，仅此而已?”

“……嗯，是啊。她一唱歌，大家就都跑到她那边去了。现在，她似乎正在混沌军团的宅邸前开演唱会。”

“怎么可能……你是说，人全没了是因为大家都去了莉莉那边听演唱会了吗? !”

虽然难以置信，但艾米莉亚“就是这样”地点点头。

无法理解。

就算附近有别的偶像在开演唱会，为什么要中断正在观看的演唱会赶过去？而且，这不是业余乐队也不是可疑的地下偶像，这是站在卡拉玛拉顶点的顶级偶像艾米莉亚的演唱会。

别说是观众了，连工作人员和保镖都一个不剩地去了莉莉那里。

这已经不是魅力了，而是精神控制。

“太奇怪了……她干了什么啊，是不是施展了什么幻术或者可怕的精神魔法?”

“是啊，也许吧。不过，人气偶像都是一样的，或多或少都有迷倒别人的【魅惑】力量。”

“艾米莉亚也是吗?”

“我自己是不知道的，但那种东西是自然流露出来的。”

我听说过，美丽的容貌中蕴含着让人着迷的【魅惑】魔法……即便如此，也是有限度的吧。

“所以，我输了。”

“输了？有这种事吗。”

“我输在了魅力上。作为偶像我输了，所以我的粉丝都被抢走了——莉莉，那家伙和我唱的是同一首歌。”

说是演唱会一开始的时候热火朝天。

不仅像预期的那样座无虚席，果然，广场外也聚集了大批观众，只为听一听艾米莉亚的现场歌声。

但是，差不多过了30分钟，正好在演唱会要到高潮，全力冲刺的时候，艾米莉亚之外的另一个歌声响起了。

莉莉似乎就在会场外面。

然后，她也唱歌。和艾米莉亚在现场演唱的歌曲完全一样。就像二重唱一样，和她一起唱。

说是不知道用了什么样的魔法，不可思议地，现场的每个人都能听到莉莉的歌声。艾米莉亚自己也听得一清二楚。

妖精公主莉莉，那魔性的歌声。

“很快情况就变了。我也当了很长时间的偶像，观众是什么状态马上就能察觉到。”

注视艾米莉亚的视线、声援、心，都转移走了。

所有观众所有人，无论是正对着舞台的，还是会场外的。

“最初从会场外的人开始。”

终于，有人站了起来。

门票秒杀成功率不到百分之一的超人气偶像艾米丽亚，在她的演唱会进行得如火如荼的时候，有人离场而去。

“动作立刻感染了整个会场。”

咔嗒咔嗒，整齐划一，而且无需保安的引导，观众们从会场鱼贯而出。

因为被莉莉的歌声吸引了。

“我立刻明白自己无能为力。那是说什么也赢不了的歌声，谁听了都会过去的。”

她的歌声似乎有着异常的魅力，否则不可能让数万人一起行动。

“那么，为什么艾米莉亚平安无事呢？或者说，没有被她迷住。”

“我想是因为她没有对我施法。”

是故意将其排除在效果对象之外吗？施展【魅惑】这种精神异常魔法的人，能做到这种事情？事实确实如此，因为艾米莉亚保持着清醒的头脑，所以没错。

“为什么只有艾米莉亚?”

“因为我是她的敌人，对吧？作为偶像，要跟别人PK。以前经常这样——”

从这样白热化的偶像竞争中脱颖而出，才有了现在的艾米莉亚。

“——这是我头一次输。输得一塌糊涂，完全没办法。什么也做不了。”

艾米莉亚自嘲地笑道。

但是，她的眼角渗出了泪珠。

“我唱了，竭尽全力，不想输给她……但是，但是……”

“艾米莉亚……”

决堤的泪水再也止不住了。

艾米莉亚终于哭了起来。

和第一次相遇时因为僵尸被吓哭不同。赌上自己所拥有的一切去战斗，却依旧徒劳无功的悲伤。作为偶像的自尊心被全部摧毁的屈辱。一个粉丝也没留下的绝望。

这样的事，肯定会哭的。

“灰，对不起……对不起……”

“干嘛道歉？”

“我无法实现我的梦想了。”

“你在说什么呢，还没开始吧？”

“不可能……我赢不了莉莉。她很快就会把卡拉玛拉的人气全部夺走。”

就是这样，我是这么认定的，无可撼动的顶级偶像艾米莉亚如此表态。

与其说是人气旺，不如说莉莉展示了她拥有洗脑般夺取人心的力量。这样一来，就完全无法以偶像姿态与之竞争了。不过，如果让专长精神魔法的法师来对付，似乎还是有胜算的。

“所以，都结束了。把我的歌声夺走的话，我就什么都不剩了……只是个小姑娘。别说帮助不幸的孩子们了，连能不能自己一个人活下去都不知道。”

“没有的事，艾米莉亚一直以来都做得很出色啊。在这个城市里，没有一个人想过要拯救孩子，唯独艾米莉亚——”

“是的，所以我会被你吸引。有时候我自己也觉得奇怪……但是，我还是第一次遇到跟我一样认真考虑这种事的人。黑假面灰，拯救孩子于危难中的真正的英雄。”

“怎么会，我——”

我只是做了自己能做的事。并没有成为英雄的远大志向。

只是碰巧拥有帮助别人的力量。袖手旁观见死不救的话会寝食难安。

仅此而已。

但是，当我听到艾米莉亚的梦想时，我想，做着半吊子事的我，或许也能成为真正的英雄。希望获得肯定的，其实是我。

“但是，已经不行了……不行了……作为偶像的我已经不行了，绝对赢不了莉莉……我没有资格站在英雄灰的旁边。”

艾米莉亚肯定是误会了。

我不是那么伟大的人，也不是高尚的人。

但是，现在说这些也无济于事。

因为，艾米莉亚受到的打击太大了，无法冷静思考。这是当然的。正在举办演唱会时被抢走全部观众，如此糟糕透顶、难以想象的事态，能平心静气才怪呢。

所以，艾米莉亚现在需要的是直白的安慰。

伸张正义和成就大业都不重要。只要能让她安心就好。

“艾米莉亚，别担心，我会陪着你。资格什么的不重要。”

“别说了，我不想听。不是偶像的我就只是个包袱，什么用处都没有……”

“有没有用处——以这种眼光看人跟奴隶贩子有什么区别。听着，艾米莉亚，如果你遇到麻烦了，我会帮你；如果你遇到挫折了，我会支持你。”

我跟艾米莉亚认识的时间虽短，却也有了交情。

就像艾米莉亚认为我是同志一样，对我来说，艾米莉亚是这个城市里唯一想要拯救孩子并付诸行动的同志。

“而且，我也不像你想的那样是个了不起的英雄。紧急情况下，我想优先帮助自己亲近的人，实际上我也会这么做。”

“所以我们之间就没关系了！我没法再当偶像，之后就会沉沦下去……没有人会帮助沉沦的人，这座城市就是这样。”

“那么，我来帮你。我们一起离开卡拉玛拉吧。”

“……啊?”

是惊讶还是不可置信？艾米莉亚睁大眼睛看着我。

“我本来就想逃离这个城市。”

“这、这、这算什么呀！那谁来救孩子啊！”

“那就放弃这个梦想吧。”

放弃梦想也没关系。

不如说，梦想一般是无法实现的。现在还有多少小学生真的相信，将来自己的梦想会实现呢。

“怎么会……为什么，为什么这么说……”

“幻灭了吗？毕竟，我无法成为故事中的英雄，我只是个稍微有点力量的普通人。”

毕竟只是一个人，当然是有极限的。而且上限不高，因为不可能成为拯救一切的救世主。

“所以，我只帮助我想帮的人。如果你在卡拉玛拉很难受，我就带你走。”

孩子们寄养在了孤儿院。欠款也即将还清。那边已经保证会照顾那些孩子。

我跟极狼会，起码的人情还是有的。所以遇到最坏情况的话，我可以直接逃离卡拉玛拉。

即便如此，如果沙利叶的十字军在卡拉玛拉正式出动，就太危险了。就算是极狼会也有罩不了我的时候。只要我不在这里，留下的孩子们就安全了……我是这样想的。紧急情况下还可以带着所有人逃走。

“而且，只要没有莉莉，艾米莉亚无论在哪里都能再次成为偶像。不管在哪个国家，你都可以迅速夺得头把交椅。”

虽然没有卡拉玛拉这么完善的影像传播设备，对娱乐的需求可是到处都有，尤其是对能歌善舞的偶像的需求。卡拉玛拉代表了偶像文化的最前沿，如果是君临于此的艾米莉亚，去了其他国家也是首屈一指的。

这个计划是不是意外地可行呢？

“……笨蛋。”

“不好意思，老说些没出息的消极话。不过，你要是不知道还有这些选择，就太惨了。”

正因为无处可逃，人才会被逼入绝境。

对我来说那个地狱般的实验设施就是；对现在的艾米莉亚来说，莉莉所在的卡拉玛拉也成了地狱。

所以，如果不准备好退路，就会被逼到无法冷静思考的地步。

“笨蛋……笨蛋……听你这么说的话，我就，就真想依靠你了……”

“交给我吧，我一定会帮助艾米莉亚的。所以别担心，放心吧。”

艾米莉亚是个坚强的女孩，绝不是徒有其表的偶像。

虽然现在的她备受打击，心都碎了，但只要熬过这一阵，就一定能重新站起来。其实就算没有我的帮助，艾米莉亚也能自己站起来吧。

话虽如此，也不能放任不管。如果面前有女孩哭了，我必定会去尽力安慰。

“而且，我喜欢艾米莉亚的歌，所以，希望你能唱首歌。”

莉莉又怎样？不就是用精神控制魔法强行夺走粉丝吗?

也许是那个洗脑头环的升级款发挥出的效果。若是如此，她根本不是偶像，只是个恐怖分子而已。真是邪魔外道。

“……好的。”

也许是因为我那不中听的安慰话，让她稍稍打起了精神。艾米莉亚的眼角仍噙着泪水，但她看着我，笑了。

啊，在这么近的距离被直勾勾地盯着，心里不由得小鹿乱撞。这、这就是魅力的威力吗?

“知道了，我去唱歌。灰，只为你。”

艾米莉亚捡起脚边的话筒，站了起来。

“演唱会还没结束呢。你一定要听我唱到最后啊。你是我的粉丝吧?”

“是啊，我听着呢。”

只有一个观众的演唱会，就这样开始了。

气氛一点不热烈。在旁人看来，没有比这更空虚的舞台了吧。

在能容纳几万人的巨大特设舞台上，只有一个偶像和一个粉丝——但在这里歌唱的艾米莉亚的身姿，在我看来，比至今为止在荧幕中看到的任何时候都要闪耀。
