# 398 格里高利这个男人（2）

十字军第二军拥有的宝贵的空中战力，天马骑士部队。

诺尔兹祭司长率领的占领部队，就有一小队的天马骑士部队。

选拔出来的魔法和武艺都有着极高造诣的少女们，作为骑士，驾驭天马的精锐部队，在什么样的战场上也能够大肆活跃——本应该是这样的，但在被众人谈论的有恶魔的阿尔萨斯之战中，她们的能力其实已经充分发挥出来。

虽然作为指挥官的诺尔兹被降职了，但是问责他麾下的天马骑士部队的所有人然后把她们放逐离开战线，这样的事情是不可能发生的。

她们，被分配到新的第二军的部队中，马上又开始度过战斗的每一天。

她们最近的主要任务是，镇压在代达罗斯领地各地发生的抵抗。虽然不是什么了不起的规模，不过，总之就是要镇压领地各处的零星反抗，这只天马部队变成了东奔西跑的压制部队，变成挺麻烦的情况了。

正因为如此，能够在空中移动，有着这压倒性的机动力优势的天马骑士，是最适合做这个任务的人。她们连日连夜的，领地内的村庄飞来飞去，每日都在镇压武装的魔族暴徒。维持治安这事听起来不错，但对作为精英的天马骑士来说，可能只感觉是去跑腿。

劲敌也没有，拿得出手的成果也没有，只是空积疲劳。对于这种情况，有人在疲劳的同时也积累了不少的欲求不满的欲望。

特别是，现在正式担任队长一职的艾丝蒂尔，她有着必要的发泄对象。

“……哈啊”

像蒸笼一样的热气一点点，渐渐消散在昏暗的帐篷中，艾丝蒂尔顶着一头乱糟糟的长发，发出沉重的叹息。

就在她身旁，身材纤细的幼小的少年躺在轻薄的床单上。一丝不缕，一副刚出生的样子。他那比女性还要雪白的肌肤上浮现出了汗珠，轻飘飘的栗色的头发，像睡乱了一样，厉害的乱翘着。

看他躺在那精疲力尽的样子，就像遭受了十字军士兵暴行的可怜的异教徒的少女一样。

“……又干了啊”

造成这种可憎的景象的人，毫无疑问，就是艾丝蒂尔。虽然好像男女角色逆转了，不过袭击方，和被袭击方，这种行为的本质是一样的。

艾丝蒂尔的口中漏出的话毫无后悔的意思，反而是带着将欲望狠狠地一吐为快后的畅快感。就像吃饱后在说要减肥一样，毫无信用的分量很轻的台词。

“不妙……这个样子下去，绝对不妙……”

艾丝蒂尔的初犯时间，是正在攻略阿尔萨斯时的，初火之月2日的晚上。

她对，其实从很早以前就戴着眼睛的学生时代开始，就一直寄予着好意的少年勇敢发出了邀请。然后，勇猛的袭击了他。

尽管如此，姑且，还是好好地协商了。

在大量人员死亡的阿尔萨斯攻略战的第一天，谁都能明显看出这是一场激烈的战斗。十字军因为魔族太过强烈的抵抗不得不一时撤退。艾丝蒂尔率领的天马骑士部队，已经被一个强的可怕的妖精，使包括队长和副队长死亡以及多名队员遭受了巨大的伤害的打击。

在这种严峻的状况下，艾丝蒂尔，总归是一边尖叫着“在死之前让我来一炮吧”这样子好好邀请了他，不理会他的抱怨，一边压倒了他。不得了啊我。她本人在那个时候，已经想不到要说什么话了。

那个时候，第一次明白了，自己是在最后关头都不能坦白的胆小鬼。

尽管如此看到我这十分拼命的样子，他虽然困惑还是点头了。应该是这样。至少，在自己的记忆中是这样的。他点头了，所以这可是协商过了啊。这不是强奸，是和奸啊。

然后，总之艾丝蒂尔从白天的少女毕业了，漂亮转职成为了女人。

到这里为止果断的行动了，全部都是那个妖精的原因。她那狡猾的靠心灵感应来进行的攻击，无意间也使艾丝蒂尔下定决心。反过来，也可以说，拖她的福，事情才会变成这样。

但是问题是，结果艾丝蒂尔并没有告诉他一点自己真正的想法。看到他那，自己用强硬的态度逼迫他，他一脸为难，但还是老实接受了自己的态度，禁不住撒娇了。因为十分方便，所以就这么利用了。

自那以后，只要艾丝蒂尔有机会……现在就在用最近一直在做无聊的任务，这样的理由，每晚都会如此。不，今天可是在任务中途就忍不住了，在已经被遗弃的魔族的民房中就开始干了。如果不是最后听到副队长法郎呼唤自己的声音的话，就会一直做下去吧。

也不告白，也不听对方的回答，只是一直保持着这反复渴求着他的身体的扭曲关系。不是恋人，也不是朋友。这样，好像是奴隶。连男娼都不是，因为那至少还是付了钱的健全的关系吧。

这样的关系，不应该一直持续下去，即使知道是这样的，也无法停止。总有一天，他会从自己身边逃走吧。

一度知道了，得到了思慕的人的幸福与快乐的艾丝蒂尔，就会更加害怕失去他。害怕得不得了。比起战斗比起死亡。比起再次以那个妖精做对手，都要害怕。

尽管如此，除了用武力挽留他以外，什么都想不到。事到如今，用什么样的脸去做爱的告白才好呢？感觉现在想和他变成自己真的所希望的关系的话，已经晚了。

“畜生……我该怎么办啊……”

完全变冷了的身体，做出倦怠的动作，的时候。

“喂，我就失礼了哟—，艾丝蒂尔队长桑”

一个高亢的男声，用手拉开了帐篷的入口。

“喂！你这家伙是谁啊！不要擅自进来——”

艾丝蒂尔用毛毯裹住赤裸的上半身的同时，拿起了放在枕边的剑。剑的刀尖已经指向了，即便自己说了失礼也仍然进了帐篷里的男人。

如果是醉酒的愚蠢的士兵。看到了天马骑士与其对象私通这样的话，下一个瞬间，秘银的刀刃就会刺向其左胸吧。

但是，蓄势待发的剑却动摇了。

“你啊——格里高利主教，大人……”

“哎，您知道，我的脸吗？还是看这个法衣就知道了吗？嘛，哪个都行呢。那么，这么晚了，也不好意思，艾丝蒂尔队长，我想和你说点话——”

突然出现的，轻快地开始说话的眯眯眼的男人，毫无疑问，是担任自己的天马骑士团所属的军团的司令格里高利主教。

是多次看到过他的脸才认出来的，作为骑士学校的不良学生，好不容易才毕业的艾丝蒂尔，难以凭法衣分辨出神父的阶级。

“哎呀，在那里睡觉的是路戴尔吗？。哎呀，正好，省了我叫他来的工夫了”。

在这不大也不小帐篷里，不可能觉察不到还有另一个人在里面睡觉。

不妙，被发现了。在艾丝蒂尔有这种想法，并感到战栗的时候，格里高利已经开始摇晃着路戴尔的白皙肩膀来叫醒少年了。

“啊，呜……艾丝蒂尔，桑？”

“哎呀，真抱歉啊，不是路戴尔你爱的她。但是现在有重要的话题要说，你能起来的话就得救了。。”

艾丝蒂尔出着瀑布似的冷汗，路戴尔呆呆的睁开了浑圆的双眼。不妙，超可爱——，不对，终于变成了糟糕的状况。

“呜啊……啊，那个？嗯？”

在他睁开了惺忪的睡眼的同时，他凝视着他眼前的像狐狸一样的男人的脸。

“早上好啊。路戴尔”

“啊，是的，早上好——！？”

终于，想起了在自己面前的男人是什么人吧。路戴尔发出与少女般尖锐的惊恐的声音的同时，就直接当场快速的跪拜了下来。当然，他就以这副汗水淋漓的，赤裸裸的样子。

“呜，格里高利主教大人……啊，不知道您为什么，到这里来了……”

看着在床单上全裸下跪状态的他，艾丝蒂尔是不能看到他是什么样的表情的。但是，可以预想恐怕是比自己还要发青的表情吧。

艾丝蒂尔是骑士，但路戴尔是十字教的神父。现在也是作为治愈术师，担任着军队中的卫生兵一职，他本职工作是神父。与骑士阶级的艾丝蒂尔相比，对在同样的教会组织的主教大人面前更抬不起头来。

“哎呀，我有重要的话要说啊。在你们正在享乐的时候打扰真是抱歉呐，我也打算尽量早点结束，所以在我离开之后，是继续享受。还是为了明天做准备直接睡觉，就随你们便了！”

格里高利仿佛在体谅着在帐篷里发生的无可救药的事，说着下流的玩笑，无可救药的帐篷里举行的事件。倒不如说，看到了裸体的男女同床共枕的现场，不可能会还什么也不知道吧。

总之，看来无论如何也没有办法搪塞过去。

最终，格里高利他不会对这天马骑士和神父间的淫行下达任何处罚吗？。事实是显而易见的，军纪中是禁止不纯的异性交往的。也禁止同性交往。总之，是严禁淫乱行为和猥亵行为的。只要被发现了，惩罚就免不了的。

但是，那样的事不是作为司令官的主教的工作吧，半开玩笑的过来打扰？你这个混蛋，艾丝蒂尔只能憋住从心底涌出的怨言。

到现在为止，都做好了相应的打算，很好地隐藏了下来，但这样明确的被抓了现行的话，怎样也没办法蒙混了吧。只好下定决心接受惩罚了。而且无论如何，都想让他受到的惩罚稍微变得轻点。

路戴尔还很年轻，并已经从牧师升到了神父的地位。虽然艾丝蒂尔不明白教会详细的出人头地情况，不过，尽管如此还是知道，他是相当的优秀，所以才能在十几岁爬上神父的地位。或许，他会成为比作为精英的天马骑士的自己，更加优秀的存在。

总之，不想让所爱的男人的履历上沾上污点。说不定本来就已经被他讨厌了，不过，尽管如此，也不想在这以上的被他恨上。被温柔的他拒绝，是比什么都要可怕的事。

“等，等一下……”

但是，艾丝蒂尔现在只在自己的脑子中想着坏结果。什么好借口，都没有想到。

她挤出的声音又空虚停了下来，说不出接下来的台词。

尽管如此，快点想出什么借口啊——在她头脑一片空白，有着这样的焦虑的时候。

“万，万分抱歉，主教大人……全部，是我不好。”

“路戴尔！？你——”

听到少年路戴尔的惊愕的自白，艾丝蒂尔不禁提高了声调，然后她的话被一边露出“嘛嘛”的可憎的笑容，一边用手示意别说了的主教打断。

“呵呵，路戴尔君，是你的错吗？”

“是的，是我侵犯了艾丝蒂尔队长”

他在哭呢，他的声音有点颤抖，但他的确是这么说了。

“作为柔弱的治愈术师的你，袭击了身经百战的天马骑士吗？”

“是的”

“怎么做的？”

“那是……嗯，那个……强行……”

作为本就不是力量见长的治愈术师。就算用上《腕力强化》为首的强化魔法，艾丝蒂尔也有着能提高身体能力提高的武艺，少年路戴尔袭击了重装骑士这是十分可笑。

但是，这个时候的问题不是谎言露馅了。重要的是，他率先撒谎了。为了庇护艾丝蒂尔的这个事实。

“原来如此，是这样啊”

“是的，所以，请宽大处理艾丝蒂尔队长——”

“是的，那么我明白这件事了。那么，马上进入正题吧，其实有任务想要你们两个人接受——”

“诶？”

两个糊涂的声音，重叠在了一起。

“怎么了？有什么问题？”

“不，那个……看了这个场景，就只是这样吗？”

好不容易，下定大决心为了保护艾丝蒂尔桑，做出这样的努力，却被无视了，路戴尔露出稍微有点悲伤的脸，代替他艾丝蒂尔询问着主教的本意。

“啊哈哈，这不是十字军中常有的事吗？！啊，当然我向神发誓，会对这件事保密的，请您放心吧。”

“那好吧……”

虽然是自己搞出的事，但却不会深究。格里高利一副完全读懂了气氛，非常自信和充满理解的表情。虽然还是有着可疑的方面，但似乎已经传达到了，他会如实按他说的这么做的。

“啊，那个，主教大人……这样真的，好吗……？”

路戴尔一副战战兢兢地样子问道，格里高利则完全是一副圣职者的样子。带着微笑，把手搭在他的肩膀上，说道。

“听好了？路戴尔君，慰劳因战斗感到疲惫的骑士的身心，也是从军的神父的重要工作之一。”

虽然个体之间都会有信仰上的差别，但是隶属于十字军的话，就确实都是十字教的教徒。所以神父也会上战场，作为传达神的话语，听取烦恼的信徒的忏悔。让士兵的内心保持平静的，重要的职位。

“抚慰自己的身体的话，也要根据时间和场合来做吧。所以不太被推荐……但是因爱而进行的话，主也会祝福你的。”

“主教大人……谢谢！”

“路戴尔君，你真是幸运。在教会中与可爱的女性相遇，可要去祈祷感谢主啊。我在你这年纪的时候，也和魁梧得到重装骑士做过对手，每晚都很辛苦啊。”

“哇，我不想听了……”

感觉格里高利要大谈自己淫乱的过去，艾丝蒂尔直接的说道。她对玫瑰色的男人的世界不感兴趣。希望他在自己看不见的地方去讲。

“那么，也解决了你们两人的烦恼了，可以进入正题了吗？”

那就让我们先穿上衣服啊，这句话都没能说出口。为了不得罪他，只好一边心情变差，一边忍耐着。

以只用毛毯裹住裸体的身姿来听主教大人讲话，对他其实也很失礼，但是如果对方不希望这样的话，也没有必要冲进来了。

“如果是命令的话，不管什么都会做的”

作为潘多拉大陆上最顶级的上司。艾丝蒂尔只能老实服从其指挥。

“态度不要这么僵硬嘛。这个任务是志愿式的啊，如果可以的话，希望你能亲自带头致力于这个任务呢。”

格里高利这么说的话，也就是说这是没有征集到人的，是这么残酷的任务吧。离开了首都代达罗斯，特意来到领土的角落的自己这里地方来了，看来就是因为如此了。

“那么我也有否决权咯？”

“嗯，拒绝的话，我也不会怪罪。”

那么，答案是肯定的。麻烦事已经够了。虽然是不知什么时候都可能结束的无法长久的幸福，但至少现在让我再抱一下路戴尔。

“不过，艾丝蒂尔队长，你做这个任务的话，我觉得也会得到相应的好处哦。”

“哈……特别的奖金？”

“承认路戴尔和你的婚约。平安完成任务的话，便直接返回祖国，进行盛大的婚礼。当然，我也会有负责的，见证你们爱的誓言。怎么样，被主教所祝福的结婚仪式，许多贵族都没有这种待遇。很好的建议吧？”

在他这么说的瞬间，我完全无法理解。

从视野一角的，也是一脸懵逼的路戴尔的样子来看。看来，他事先也没从主教那说明过这事。

“那，那到底是……怎么一回事呢？”

怀疑的同时期待也膨胀起来，艾丝蒂尔坦率地问道。

“他是个孤儿啊，本人如今也在教会的管理下。也就是说，许可他订婚的权利，在我的手中。嘛，和贵族那样早就指定和谁结婚不同。但是，虽然很少，但如今也有想指定作为神父的路戴尔你和她结婚的对象，嘛，是我下的命令的话，不管对方是谁也不能拒绝吧——啊，这么说就不太好了。应该是作为主教的我预料你的结婚对象的话，那就绝对是你的天选之人啊。”

十字教中，也认可神父，修女结婚。但一生只能有一个对象，确定是对方的话，神就会向两人的爱献上永远的祝福。神向圣职者要求着清贫，节制，自足，以及希望他们生下作为爱的证明的孩子。

“多生子，使人类增加”是神的一句话。也是圣经上很有名的一句话。顺便说一下，接在这句话之后的是“使人充满大地。使人服从于我，让其消灭邪魔”。

这样对圣经的解释，自遥远的古代到现代都还在争论不断，但总而言之，能解决我艾丝蒂尔和路戴尔的结婚的问题。也就是说，这是像我这样的女人，也能靠此达成心愿。

与其说那是权利，不如说是一种蛮横的权力。但是，正因为如此，才可以绝对保证他会成为我的东西。

“……玩笑开过头了吧，主教大人”

没有马上点头同意，已经是艾丝蒂尔竭尽全力才能做到的事了。

刚才，路戴尔是庇护了自己吧。也许，他也是真正的爱上了我也说不定。是的，我想凭他刚才的言行相信这点。

如果在这里直接就同意的话。不就说明我心中还是恐惧他还会抛弃我这种想法更重吗。

“呼呜，这也许是我的话说得不好吧。哎呀，这是我认为，对你来说的一个好建议……但两位没有那个心思的话，那我也能毫无顾忌地变更分配哦。”

“喂，给我等一下，不，请等一下，变更分配指的是——”

“你已经知道了吧，最近，第三军队就要开始进攻斯巴达。拜鲁蒙特伯爵与我多少有点交情，所以啊，我稍微有点想帮他一把。”

具体来说，就是让艾丝蒂尔率领的天马骑士部队和路戴尔所属的医疗部队在内，派一部分人进行增援。但是，艾丝蒂尔的天马骑士会被派到战斗最前线的加拉哈德要塞攻略战中，而路戴尔的医疗部队预定是在后方的阿尔萨斯要塞的待机。也就是说，在攻陷加拉哈德要塞之前，两个人要分开。

“别看我这个样子，但我对部队的人事关系还是很关心的哟。关系好的人，就让他们在一起，关系不好的人，就暗中分开。不会发生把他们勉强塞进一个部队的事哦。”

对艾丝蒂尔来说，现在格里高利的这样的人事理论什么的怎样都好。

放弃的话明天就可能和路戴尔分开。这才是比什么都重要的问题。

“啊，这次虽然很可惜，但也有个时间界限，不过在这之前就只能让你们两个暂时的，分开了——”

“请等一下，接受这个任务的话，路戴尔就会成为我的专属医护兵吗？”

“嗯，当然。订下婚约的互相之间许下爱的誓言的人的话，可以期待你们一起战斗了的好表现啊”

“……知道了，我接受。不，我志愿做这个任务。”

艾丝蒂尔，在格里高利的花言巧语下没有别的可供选择的方案。因为无论如何都不想放手的东西，握在了这个男人手里。而且不从坏的意义上来看。倒不如说，完全根据自己的想法，给了自己最好的奖赏。不是什么高额的奖金之类的东西。爱，可是钱买不到的东西。

“哦，那太好了啊！谢谢了，艾丝蒂尔队长”

看着像是故意表演出来一样的，发出高兴的声音并作出手势的主教，艾丝蒂尔也假惺惺的回答道“作为骑士这是理所当然的事。”。

“那就好了。路戴尔君，你今后，就于公于私都要好好支援艾丝蒂尔队长哦。”

“哎……那个……”

“因为是你的未婚妻，所以可以吗？”

“是，是的……”

看着路戴尔在细眉撇成八字，露出困惑表情的同时，也坦率听从了主教的话。看来通过权力的力量，爱是可以强加在人身上的啊。

“因此，艾丝蒂尔队长，在你的天马骑士部队中选出四到五个人，作为做任务的同行成员。”

“了解了”

“决定后，请前往阿尔萨斯要塞。听取下一步的指示”

在听完这其他的零碎的指示后，艾丝蒂尔对核心问题提出质问道。

“主教大人，这个任务的内容到底是什么？”

“哎呀，真是失礼啊。我完全忘记说，这件事了。”

真的忘记了吗，还是说只是装傻呢，但从他那形迹可疑的脸上的看不出其本意。但是，格里高利也没有特别隐瞒这事，直接就谈了出来。

“在第三军攻略加拉哈德要塞的时候，趁机潜入潘多拉的都市国家。目的地是，阿瓦隆——”
