# 399 第四队『角斗士』

回到斯巴达时，正好时针过了零点，日期变为了一年的最后的月份，冥暗之月的一号。

在我的驱使下，不死马玛丽不眠不休的持续奔跑着，因为这么从艾斯梅拉一直以全速急奔回斯巴达的缘故。去时花了12天，回来时只用了6天，缩短了一半的时间。

当我们在艾斯梅拉山脉讨伐最后玫瑰的时候，斯巴达也真正进入了冬季。时隔三周左右返回斯巴达的街道时，这里已经装上层薄薄的银衣。而在我回来的这个时候，细雪静静地飘落到夜晚的街道上。

如果道路没有积雪的话，可能还能缩短半天甚至一天的时间了……嘛，我有这样小气的想法也是没办法的事。

总之，这个超级压缩时间的行程是只有我和玛丽，才能做到的事。所以只能抛下必须要好好休息的莉莉和菲奥娜……其实甚至是两个人在我身后鼓励我，要我“先去”斯巴达，我才这么做的。我恐怕真的在这无论何时都会考虑到我的心情的两个人面前，一直抬不起头了。

总之，现在终于发生了最严重的问题。

“我读了送来的信。尽管如此，还是想尽快知道更加详细的情况……十字军现在，到哪里了。”

“嘛，等等啊，冷静下来，黑乃，我灵魂的盟友哦。”

威尔的回答语调还是如平素一样的夸张的，但他的表情也流露出了他的认真之情。我和威尔现在在宿舍的休息室，面对面着的坐在椅子上。

“首先喝一杯茶怎样。彻夜在这雪道上疾驰，身体也发冷了吧”

护卫女仆赛利亚当然侍候在威尔的一旁。她刚刚这么说道，并端上了热茶。喝下去后，看来是有让人冷静效果的香茶。

最终，是多亏了这个效果吗，我没有怒吼出“干嘛啊，你们怎么还这么优哉游哉的”。

对，首先要冷静下来。我照威尔的话做，正因为，我才是斯巴达之中，最能理解十字军的危险的人。

“……对不起，威尔”

我喝了一口，她端上来的茶，说出了这样的话语，确实感觉到了焦躁的心有点平静下来了。

“没什么，别在意。而且你的心真的平静下来了吗，没逞强吧。”

“没有……而且，我着急的主要原因就是你在这样的深夜里这么急的来找我。”

“哈哈哈，的确你刚才变得那么在意也是情有可原的。”

正当我匆匆回到斯巴达后，就能直接这样子和威尔见面听他说明情况，这都是托他提前准备好了的福。

当我以救援伊斯基亚的气势，飞一般的穿过斯巴达的正门的时候，却发现她已经在那等着了。

为什么知道我到了呢，你等了多久呢，这些事不管怎样想也不会明白，总之，然后赛利亚立即传达给其主人威尔，我回来了的消息。威尔是住在干部候补生用的男生宿舍，所以就叫他来我的宿舍了。因为同样在神学校的地盘内，所以步行也只要花五分钟时间。

即便如此，在我进入正门后的一小时内，就将这样的情况说明的准备全部做好，威尔的谋略还真是令人小小的吃了一惊。不愧是靠自己的手腕固守住了伊斯基亚啊，果然不简单啊。

“那么，首先说为何推测十字军即将来袭吧”

我静静地点头，示意推进话题。

“实际上，十字军的主力还没从阿尔萨斯堡垒中出来。”

虽说如此，却还是寄来那种信，看来不是妄想，也不是贸然的误解吧。那么到底是凭什么断定，十字军已经下定决心要来进攻斯巴达呢？

“他们开始除雪了。从代达罗斯通往我国的唯一一条道路就是，加拉哈德山脉的横断街道”

不仅是斯巴达，被十字军占领的代达罗斯也同样已经到了会产生积雪的冬天。

因为地理原因，代达罗斯方面的积雪量更多。与日本的日本海附近地区和太平洋附近的雪量的差别的原理相同。高耸的加拉哈德山脉，阻挡住了雪云。

“现在这个时期的话，加拉哈德要塞的附近，已经完全被雪覆盖了，但十字军却特意在那里的雪地的正中央开辟道路。”

多么辛苦的工作。

听说，是支配着拥有操纵雪的固有魔法的多里德斯（一个魔物BY九条）的亚种来替代除雪车。然后，确认还投入了能和多里德斯亚种一样直接操作雪的冰魔术士，也投入了能用火焰融化冰雪的炎魔术士等人。的确，只靠士兵用铁锹铲雪太困难了。

加拉哈德要塞中，目前驻扎着斯巴达顶级的召唤术师，他放出了使魔鸟来警戒、并进行侦察。然后那个使魔直接目视确认了十字军除雪的样子，所以这不可能是威尔的误报。

“现在这个时候，不能攻击那些除雪部队吗？”

“虽然很遗憾，但这是不可能的。理由有两个。

一是，斯巴达方面想进攻的话，但其实自己的道路也被雪封锁了。

因为对面单方面的除雪前进。所以，我们也同样除雪进军，这是不可能的。稍微想想的话，就明白为何不行了。

“第二，外交上的原因。斯巴达不能对代达罗斯先发动攻击，这是为了阿瓦隆为首的同盟国家的安宁。”

斯巴达是潘多拉大陆中部的拥挤的城市国家中的一个国家，这是我在伊鲁兹村开始做冒险者的时候，就知道的消息。然后也知道，这个城市国家群都彼此结盟，一直长期维持着和平，这个情况。

曾经支配了代达罗斯的龙王加挥那尔，堂堂正正地宣布了他要统一大陆的野心，他对城市国家群来说实在是太显而易见的共同的敌人。有共同的敌人，内部也容易齐心协力。

但是，加挥那尔倒下后，对于身份不明的自称十字军的势力征服了代达罗斯领这事，城市国家之间产生了意见分歧，见解不同的情况。

“如果让我来说的话，他们可不是你们能不慌不忙地讨论对策，被如此天真对待的敌人。”

“可惜，但实际上不等他攻过来的话，也不能让其他国家见识其实力，并认识到他的危险性吧。”

说实话，正如威尔所说，这就是阿瓦隆变成和平痴呆的原因吧……无论如何，现在在这里也没办法要危机感薄弱的同盟国做出什么表示。

“那，就只能这样老实等对方攻过来吗？”

“啊，只能这样蠢的应对吧。但还是特意建造了难攻不落的加拉哈德要塞，等着对面进攻这样子啊”

那里是防备的最坚固的地方，这也是防御上的重要优势。但如果敌人不从那里来的话，再怎么样坚固的要塞也是无用之物。

以这种意义看来，守住了斯巴达的加拉哈德要塞在保护斯巴达的战略意义上很高。而想绕过这里。对斯巴达进攻的话，都要从北方或是南方的陆地上绕个大弯才行，然后就是在空中路线，除此之外没有其他从代达罗斯到斯巴达的路线了。

“不过，的确如此……”

勉强自己那颗焦急的心，让自己努力去理解。而且这状况是比阿尔萨斯时好多了吧。

“离十字军到达要塞，还要花多久时间？”

“是的啊，从他们这个速度算的话，还要一个月。再快，也需要两周吧”

十字军进攻斯巴达时，肯定会来与阿尔萨斯占领部队不同规模的，以数量自满的大军团吧。

这是理所当然的事，但移动的人数增加的话，那行军的速度就会下降。一万，十万之类的人数的话，就变成只是移动也是个大事了。让避难民众逃离的时候，预定至少是拖延一周的时间，而其人数大约是一万，所以十字军的人数肯定确实超过了这个人数吧。

而且，现在是在道路被雪封锁着这样的状况。孩子，老人，病人都没有的军队来推进，但是在如此恶劣的条件不断叠加的情况下，总归还是必须要花两周以上的时间。

或者说，他们就直接被卷入雪崩中，这样随便的全灭了吧……不，随便抱有这种希望的推测才是最危险的。这里就干脆，应该抱着因为新的使徒的超级力量，十字军的主力部队明天就要到达要塞的心态。

不，不会吧，即使是使徒，也不能做到这种事情吧……？

“啊威尔，要塞攻防战开始的时候，这里（斯巴达）的守护会怎样呢？”

让所有军队转移，这是无论如何也办不到的事吧，但我觉得十分可能会有使徒，或极少数人，能用扭曲空间和瞬间移动之类的能力。

也就是说，第十一使徒米莎，出现在了我们的背后，我担忧着这个情况。本来，米莎为何在那时出现了，我怎么想也完全想不明白。所以那家伙真的会瞬间移动的可能性并不为零。

“当然，保持了最低限度的防备……战争前，敌人就潜伏在街道上，这样的事也有可能发生。在可能会发生骚动的地方，都准备能容易镇压的程度的人员，所以不用担心。”

啊，原来如此，不是使徒，而是，妥善的设想了存在着间谍或恐怖分子一样的存在？

无论怎么说，这样的一个国家存在了这么久，所以知道如何在战争中做好相应的对策吧。

“后顾之忧和周辺国家的动向等等这些东西，都不必介意。应该注意的，仅仅是，迫近到眼前的敌人而已。”

结果，还是回到了这一点。就是斯巴达军能否真的，击退十字军。

不对，不管怎样，即使再怎么勉强，也会赢的。为了这个，我才会去入手加护的力量吧。

“那么，威尔，我应该怎样战斗啊？”

“别这么激动，黑乃。”

表面上是劝诫的话语，但威尔的脸上浮现出大胆的笑容。

“现在，还不应该前往加拉哈德要塞。首先要做好战斗的准备，这对现在的你来说是必要的吧”

原来如此。要做好准备，而且莉莉和菲奥娜不在。不是三个人一起组成《元素支配者》，而是只有我一个人的话，战力就比三分之一还低。

“这是斯巴达中的今后的动向，但近期会成为斯巴达政府战时体制过渡的公关，由冒险者公会发布紧急任务”

这么想的话，到现在为止斯巴达完全没有将代达罗斯灭亡、十字军来袭的信息公开出来。

突然出现的十字军，是完全不能了解情况的未知势力，这就是封锁信息的主要原因吧。就算想公开情报，却全无应该公布的情报。

不过，这样实际上做出了进军的行动的话，已经不得不断定它完全为敌对势力。如果可以的话，斯巴达还想最大限度地探索能不能进行和平谈判，但事已至此，只好战斗了。

“能不能发出紧急任务，将斯巴达全部冒险者强制征兵呢？”

“不，以在战争中征兵为目的的紧急任务，比一般的紧急任务的强制力更低”

也就是说，可以随便支付拒绝费，干脆的拒绝咯。

紧急任务，基本上是不能拒绝的事，是作为冒险者的义务的强制的系统。正因为如此，拒绝的话会收取相当高额的拒绝费。

但是，因为是在战时所以比常时应该更加严厉啊，这就是我这种外行人的想法。

“冒险者中是他国出身的人和流动的人有很多。政府没有权利让不是国民的人义务服兵役，所以没办法”

虽然是为了保护冒险者的自由，但说不好的话，这样子征兵可能会从别国遭受到指责，所以不能太过强制吧。而且国家也不可能越过，冒险者的从属组织冒险者公会，强制冒险者做事。

不过，作为斯巴达人的冒险者的话，就算拒绝了这个紧急任务，也可能作为普通国民强制征兵。

“嘛，反正我们是绝对不会拒绝的，这样子就是了”

我们只会接受紧急任务然后参战，这是很容易明白的。就和平时做哥布林驱除一样，杀尽那些披着人皮的恶魔们就行了。

“嗯，然后接受了紧急任务的冒险者，会被编入临时创设的斯巴达军第四队，叫做『角斗士』的部队，服从于我军的指挥。”

冠以角斗士之名，是因为斯巴达建国时期，编制的以角斗士为核心的部队，大肆活跃过的缘故。

后来，角斗士也作为传统文化流传，现在也当然存在着许多的职业剑斗士，将骑士团以外冒险者们的战力，整合为一个佣兵部队的制度。

“黑乃表面上也是属于《角斗士》的。”

“……表面上？”

“实际上，允许你作为游击部队，在战场上单独行动，这是我计划向父亲进言的事。对的，我一定会如约实现，我在这里宣言！”

威尔紧紧握着拳头激昂的呐喊着。这个，怎么说呢……就是所谓的好心办坏事吧。

“不，只特别对待我们的话、那个……什么军来着，真的，没关系吗？”

“就算给了斯巴达的骑士们对于你的指挥权，你也不会管他们的命令吧。所以你就尽情的不被他人打扰的在战场上发威就行了。”

的确，要是被奇怪的上司强迫我们去做些意义不明的作战命令的话，我们也很为难。

即便如此，我们太过任性的行动的话，或许会让全军陷入危机啊。你看，威尔也切身体会过这种事。

“话说回来，角斗士的主要任务也是游击。因为他们不是正规的骑士的缘故，所以无法用钢铁的纪律束缚住他们”

“因为是防卫堡垒的战斗，所以随意的打开门进行突击是不行的吗？”

“而且，从城墙上直接跳下来，深入到敌人中间的行为，也是禁止的哦！”

如果是我的话，的确能做到这个啦，但是你那闪闪发光的期待的眼光能给我停下了吗。倒不如说，我对彻底龟缩防御敌人的攻击这方面比较拿手。而且在阿尔萨斯时为了防御炮击，直接把公会黑化了，一直守在里面。

“而且你们和其他的等级5的队伍，都会被允许得到这种待遇。”

到达了冒险者的顶点的等级5后，就会和一般人有着巨大差距。而且那些家伙的协调性都很差劲，所以让他们自由行动，这样子减少敌人的效率会比我的方案好吧，是因为这种原因吧。

“等等，姑且我们还是有着能配合斯巴达军的作战的程度的理智啊。”

“真的有吗？你不是狂战士吗？”

“这谁说的啊！？话说我真正的职业是黑魔法使啊！”

“诶？咦？ 不是自称为黑之恶梦的狂战士吗？？”

“自称个鬼啊！是威尔你随意命名的吧！？”

咦，是这样吗？威尔一副真心觉得不可思议的表情，我忽然有了认真朝他脸上来一拳的冲动。

但是，威尔在伊斯基亚古城被那个天使妮露扇了一巴掌，而且他戴在眼睛上的爱用的单片眼镜都被打飞，不见了。看在这些不幸的面子上，这里就原谅他吧。

“总之，你根本不必客气”。《元素支配者》的实力不是已经证明给他人看了吗，这也是作为等级5的冒险者的赢得的权利，你就接受吧”

“嘛，你这样说的话，我就没问题了，我继续执着于这部分。就是单纯给你们添麻烦了，谢谢了”。

“那么，在我们作为角斗士被召集之前，就好好做好战前准备，就可以了。”

啊啊，有准备的时间是比什么都要幸福的事。

虽然也想着如果等到我七个加护的考验全部通过了就好了。但是，果然如预料的一样，十字军没有这么简单的等到那个时候。

得到了七个中的四个加护，达成了一半以上，情况也还不错。

“那么黑乃啊，我偶然听说在此次的战斗中，你有一个秘密的计策——”

是阵型《逆十字》的情报吧，应该不是从莉莉和菲奥娜那泄露的情报。那么是……西蒙？。

嘛，这事和威尔说也没有问题。不如说，在这个时机他知道了还比较好。

“啊，正如你听到的。这是为了杀死使徒，不对，单单为了杀死第七使徒沙利叶而创造出的作战计划”

要说是何时决定的，那就要追溯到从现在起的两个月前。

我们从伊斯基亚归来后，被授予了勋章，等级升为等级5，为了给加护找实验对象，菲奥娜接受巫妖讨伐任务的第二天，苍月之月10日——
