# 400 对沙利叶作战会议

苍月之月10日。那是在已经确定了以我们元素支配者三人的加护组合为阵型《逆十字》的构想后，的那天晚上的事。

“呐，黑乃，我有一个提案。”

在我们吃完晚饭后，在宿舍的休息室休息的时候，莉莉这么提议道。

外表还是闪闪发光的像小学一年级学生一样穿着制服的小女孩身姿，但尽管如此，却特意将意识变回大人，这么说道，而且她脸上浮现出无比认真的表情，看来要提出什么重大的提案。

“我知道了，告诉我吧”

“啊，请等一下——磨谷磨谷（也可以看做是我嚼我嚼，菲奥娜吃东西的拟声词BY九条）……啊，可以了，请吧”

和我面对面坐着的菲奥娜，看着面前这散发着不同寻常的气氛的莉莉后，也明白了，悠闲的甜点时间要被强制结束了吧，急急忙忙地把苹果派吃完了。

她有这种意识是值得表扬，但看到她那像仓鼠一样鼓起的脸颊，旁人看来的话，就像是在开玩笑一样，所以她还要稍微考虑下自己的外表啊。

总之虽然如此，但我和菲奥娜，都做好了准备，听莉莉的发言。现在西蒙和神秘的女性冒险者索菲桑为了做任务暂时离开了，所以这个宿舍里只有作为队伍成员的三人。无需顾忌，什么错综复杂的话都可以说。

那么，因为这样的理由，莉莉会提出什么建议呢——

“我想到了，打倒沙利叶的方法，”。

“啊！？”

我不禁大叫出来，从这过激的反应看来，就像是个傻瓜呢。但是如果有和我相同的经历的话，就不会这么觉得了。

“我想，如果《逆十字反》没有成功的时候，为此情况做个第二对策，也没有什么不好，我这么认为”

被她委婉地安慰了，是这样的感觉吧？抱有过剩的期待是大忌。

尽管如此，这事十分具有听她说明的价值。

“能打倒那个使徒啊，莉莉既然这么说了，肯定有相应的理由吧。”

“呵呵，我被你信赖着啊。谢谢了，黑乃”

莉莉收起那看起来十分满足的微笑，莉莉再次变回认真的表情，开始说明道。

“首先大前提就是，这个作战只对沙利叶有用而已。十分遗憾，不能预料这个作战对其他使徒的效果。”

就是说，终于找到了只有沙利叶有的弱点，这个意思吗？。

我虽然已经和那家伙战斗过二次了，但那种东西完全没找到。倒不如说，感觉从第八使徒爱和第十二使徒米莎给人的氛围看来，比她更容易打倒不是么。

回想那两个人的言行，感觉很感情用事，或者说，没有为战斗而生的纯粹的骑士和身经百战的战士这样的氛围。

当然，既然能被称作使徒，其肯定有着强大的力量。爱只是认真的用出附加了神圣元素和被神秘的强化了的一发光矢，就打倒了我和莉莉，看起来米莎也独自一人将包括自警团成员在内的1万人，伏尔甘他们，这些老练的冒险者团队们单方面的屠杀了。

但是只要有了能和她们对等较量的力量，登上了同样的战力的舞台的那个时候，肯定有机会能抓住她们的弱点。

但，没有感情的沙利叶则是，无论力量怎样接近，也会100%的发挥出自己的力量，冷静地战斗下去的类型吧。

正因为如此，为什么限定是沙利叶啊？因为如此，莉莉应该会先说是什么样的作战吧，应该马上就要说了吧。我还是老实的继续听她说明吧。

“那么作为最终结果来说，这是个什么样的作战——”

我在这一瞬间变得十分紧张。不由咽了口唾沫，对此菲奥娜则依旧是要睡着了的样子。仿佛早就知道了剧情似的……

“——就是破坏沙利叶的《精神防护》。”

这是，怎么一回事啊……在我烦恼的时候，突然想起来。

“……说起来，莉莉遭遇到沙利叶的那个时候，用心灵感应发现的吧？”

对我来说是第二次的相遇。那个时候，在代达罗斯的城墙上，不幸的突然遇到了沙利叶。

当时的我，胜算只有用巴基瑞斯克的骨针鲁莽的袭击，就这么去挑战沙利叶。然后漂亮的复仇不成，还被反杀的记忆，即使是现在也能鲜明的回忆起来。

然后我因为受伤难看的晕倒了，小女孩莉莉用自豪的绝招的『生命吸收』变身为少女，英姿飒爽地把我救出来了。

“嗯嗯，但那个时候的我，也只是觉得她的精神防御很坚固而已。”

确实，我也记得之前从莉莉那听说了，她对沙利叶用了心灵感应，并没有什么的不协调感。只觉得她的精神很坚强，这种浅薄的感想。

但是，现在的莉莉却说出了，她那《精神防护》下隐藏的秘密，。

“但她没有对我用心灵感应来窥测其思考的防御幻术的对策。所以我发现了那个是，记忆封印哦。”

记忆封印，说了个不怎么奇怪的单词——我虽然这么想，但直觉上，反射性的，出现了讨厌的预感。背部发冷，一口气起了一身鸡皮疙瘩，恶心的感觉吞噬了我的全身。

“记忆，封印……难道……”

“因为不想让黑乃想起讨厌的事，所以我直到现在都保持了沉默……但在十字军行动了的现在，不得不说了。”

对莉莉的关心很是感激，而且她在现在这个时候说出此事的判断也是正确的。

我一边理解她，一边也无法抑制住，从心底涌现的震慑的感觉。

“记忆封印，与黑乃曾经在《白之秘迹》中被做人体实验时的经历，是一样的东西。”

看惯了的家人的脸。不足挂齿的朋友间的闲聊。那些可爱的孩童时期的尴尬时光。平稳的日常生活，都一点点地，但确实的，都消失在了忘却的彼方，我也模模糊糊地记得这种感觉。

如果我那个时候，没有因为偶然发生的一些事件而清醒过来的话，现在——

“黑乃，没事吧？”

“啊，没关系的……我没有问题”

虽然是痛苦的记忆、痛苦的经历，但我也不是会因此受到打击的那种天真的人了。

如果只是让我想起过去，就可以把那个使徒打倒的话，就尽管反复揭开我的伤疤吧。

“啊，是吗……那她是被消除了记忆，不对，是被封印了记忆吗？”

“黑乃进行的是《神兵计划》，最终要制造出能完全独立进行行动的人偶。把记忆封印是让其自主行动的必要零件”

把别人的记忆当成零件对待？这些家伙真是在开什么玩笑。

“但是托这个的福，黑乃桑的在故乡的记忆，因为需要，都被保留了下来。”

“这算是不幸中的万幸啊……而且，从菲奥娜的这个口气，你早就知道这些事了？”

看着菲奥娜张大了嘴，我似乎能听到，啊，糟了，这样的她的心声。

“不，不是想责备你。我到现在为止都让你费心了吧，谢谢你”

“不，不是什么值得……被你感谢的事……”

菲奥娜一改焦虑之情，变得害羞了，这种有点难为情的菲奥娜真是可爱啊。

“总之，沙利叶的脑海中是肯定存在着被封印的记忆的啊！”

莉莉忽然高声回答道。看起来有点不高兴，为什么啊？

“但是，那么沙利叶也是和我同样的异世界召唤者吗？”

无比冲击性的事实，但不可能和立即否定的意见在脑内会议中，被全会决议后一致通过。

因为那样的法国人偶般的脸旁，像是白化病患者一样的美少女，在日本人中应该是不存在的。和我认为的日本的美少女代表的白崎桑相比，就一目了然了。

“应该是接受了黑乃和相似的实验，但是不是异邦人”

莉莉这么说道，平静的说出了否定的断言。但是，她经受过实验啊……

“第七使徒沙利叶是教会的秘密组织中，人工制造的使者，这种传言，也在共和国中流传着。”

“这个……我还是第一次听到啊。”

“我是听说过，但觉得不太可能。而且因为与使徒有关的谣言，在任何时代的共和国中，数量都如星星般繁多。。。”

但是，在莉莉已经弄清沙利叶的秘密的一部分的现在，已经有了确信这个传闻是真实的理由了。

“这个传闻中，还有各种各样的说法。正如，用黑乃桑这样的异邦人做实验啦。其他的还有，买的奴隶啦，征服了的殖民地上的异教徒啦，这种说法。其中被认为的可能性最高的说法就是，用的是辛克莱的孤儿，但还是错了。”

那么，沙利叶是什么啊，这个的答案，莉莉马上就告诉我了。

“是人造人吧”

“那个在古代遗迹之类的地方，偶尔会被发现的存在呢……”

古代技术制造的人工生命体。人类的仿制品。

但是，在这兽人啊，哥布林啊，格雷姆啊，最后连吸血鬼之类的存在都有的这个异世界中，就算有着人造人，我也只会有“是这样的吗”这种程度的感想而已。虽然没见过，但不是不能接受的存在。

“啊，莉莉的下仆也是用人造人制造的吧？”

“嗯，是那样的哟——出来吧，一号（爱因），二号（兹派）”

随着莉莉的小手在空中挥舞招手，眨眼之间，休息室中就出现了散发着光芒的圆形魔法阵。

从那里被叫出来的是，就在前几天，把床搬回宿舍的莉莉的下仆。有着宽阔的几杯，十分健硕的体格，穿着和之前看到的时候一样的漆黑大衣，就连那标志性的微笑的铁面具，也保持着原样。

“露出脸来吧。”

对于主人的绝对的命令，二个下仆立即做出反应。穿着黑色皮制手套的手，抓住了安在脸上的铁面具。

然后，在我面前露出了的真实的面孔——

“哇，同样的脸。”

像精心雕刻出来的有着西洋特色的男性脸旁。但是，只是感觉到像作为展示品一样的人体模型一样的无机质感。

因为，他们的脸上面无表情，和沙利叶一样有着雪白的肌肤和红色的眼睛。头部被头巾裹的胀大了一圈，在这好好地裹上头巾的基础上，还戴着连帽衫的帽子，但从耳边出现的稍许白色的鬓角可以看出。果然，头发的颜色也是白色。

这样的容貌的人，有着两个，在我面前列队站好着。与其说是双胞胎不如说给人那种，他们是批量生产的人偶这样的印象。

“都是缺乏色素的白化病的患者，可以看到她的许多特征和人造人相同”。

莉莉补充说明道，我像是在上课一样点头。

“第一次告诉菲奥娜的时候，我就说了。我全部的九个活死人，都是拥有相同肉体的人造人”

对了，一开始我从这些下仆身上感觉不到生气，原因就是他们都是用人造人这个特别的材料来做的，同时莉莉的尸魂术也是原创的原初魔法，这也是特别之处，所以就会如此吧。

但是，一旦这样看到相同的脸排成一队……嗯，普通的感到了吃惊。

“即便如此，这是这么好找到的存在吗”

“嗯，发现了好东西。”

我从单单露出爽朗笑容的莉莉推测。或许，是她为了修行，一个人潜入了阿瓦隆的古代遗迹的迷宫吗？。嘛，因为是秘密所以不会去打听，打听了也不会告诉我吧。

“但是，原来如此哦，调查了这些人造人，因此，想出了沙利叶的身份啊。”

“嗯，就是这样哟。”

也就是说，《白之秘迹》把人造人的少女作为实验材料，成功让她作为第七使徒觉醒。然后，记忆被封印了的她，自称沙利叶，作为神的走狗战斗着，就是这种状况咯”。

“黑乃桑，同情沙利叶，对吗？”

“因为和我有相同的遭遇，所以同情她——”

如果这是真话，沙利叶只是被那些家伙利用了的可怜的少女。但说到底，作为人造人的她，会和我一样跟家人和朋友的一起过着日常生活吗，这还是一个疑问。尽管如此，肯定是接受了严酷的人体实验，这事是没错的。

我是在中途成功脱逃了，但沙利叶却在那疯狂的实验中，坚持到了最后的最后。肯定是我难以想象的，残酷的事吧。

“——，但是不能饶恕她”

我想起了。并不是忘记了的记忆，不过，尽管如此，还是无意识中，移开视线了，逃避了这些记忆，或许是对自己过去的行动感到内疚吧。

“我已经，在机动试验的时候，杀过了和我一样的实验体了。也对那些出现在加拉哈德街道上的实验部队的那些家伙们，没有犹豫地下手了”

“黑乃是没有错的，无论哪个都是没有办法的事。”

“嗯，救助他们是不可能的。”

两人的温柔的跟我说道，这不是单纯的在安慰我，换个角度来看，这也是事实。

啊，真的，我完全，毫无办法。不杀就会被杀了。做出了这个选择，我并不后悔——不这样想的话，就做不成这事了吧。

“我杀死了他们。不想杀，但还是杀了。不过，我不会后悔，也不会把这认为是罪孽，也不会发誓，再也不杀他们，一定要帮助他们。有必要的话，就……再次杀掉”

只说漂亮话的话，就谁也救不了。

事物有优先顺序。人的生命也是一样。为了保护最重要的东西，有着让第二重要，第三重要的东西牺牲的精神准备是必要的。

“沙利叶是十字军的总司令。如果不杀她，战斗就不会结束。所以我，不管那家伙背负着多么可怜的过去，也不能饶恕她。我，自己，一定要杀给你看”

“那么，你有着为了杀掉沙利叶，什么样的肮脏手段，也会用上的觉悟吗？”

“当然。现在，我终于明白了，莉莉的作战是什么意思了。”

将沙利叶的记忆封印破坏掉。

她会记起来那些可憎的人体实验的记忆都会，也就是说，会捅沙利叶心内的创伤一刀吧，进行这个作战。已经违背了人道，是最差的作战。

“但是，到底是什么样的记忆，到哪里为止都是被封印的，我就不清楚了，但是将那个紧紧封印的记忆解放了的话，肯定她就保持不了理智了。”

“还有趁乱给她最后一击，这样的理由。”

只是说的话，就不是什么有意思的作战了。

但是，让作为使徒的对手出现决定性的“空隙”是多么的难啊，越是讨厌使徒，就越能理解这难度。尤其是，那沉着冷静的沙利叶做为对手的话，就更难了。

“不过，实际上，要怎样才能打破沙利叶的精神防护啊？”

“这就是最重要的问题。当然，只靠我的心灵感应是很难打破的，所以需要其他的手段”

“其他的手段……比如说？”

“魔法道具。”

菲奥娜一脸理所当然的回答道。并且继续问道，“莉莉桑已经有靠谱的想法了吧？”。

“我需要的是有强力的精神干涉效果的东西。而且也正好有那样的东西……如果只是素材的话，还是有的。”

有着能对人的精神起作用的效果的素材。换句话说，有着这种特殊能力的怪兽——

“懒惰吉尔啊！”

正确答案，莉莉露出可爱的妖精微笑，并啪啪啪的拍起手来。

“那个以寄生能力为豪的懒惰吉尔。利用它的的话，一定能制造出有着强力的精神破坏效果的魔法道具。”

难道，米娅酱是因此才准备了这个第三实验的吗？。不由得，这么推测到。

真的只是单纯的偶然呢，还是她在背后操纵着呢，是哪一边都行。

“这个，真的能行吗？”

“轻而易举，虽然不能这么说，但有着充分的可能性。”

准备的魔法道具，在使用之前被破坏了的话，或者，它还没发挥出效果，就被物理上的回避了的话，就没有意义了。

“确实是有必要这么做啊。”

“所以，如果想用这个手段的话，预先就一点也不能用《逆十字》”

的确如此，为了胜算充分。必须在杀到沙利叶面前之前，不用如果不依靠自身的加护就会变得不稳定的阵型《逆十字》，。

然后，在那里想办法消耗她，让她会被一发魔法道具击中，这还是挺有可行性的。

《逆十字》，要以之后的巫妖作为对手进行实验，所以它到底是什么样的，还是个未知数，即使按照期待的发挥出了效果，也能确定其时间限制了。但不安的因素还有很多。

“这个魔法道具到底要做成什么样的东西，我还在几个候选方案中思考，但我最推荐的是，子弹。”

心灵感应，是用眼睛看不见的魔力波长进行干涉，因为这个原理。距离越远减弱，不同的遮蔽物效果也会有不同程度的降低。

反过来说，能物理性的接触的话，就能发挥出最大的干涉效果。

“能贯穿使徒的肉体也不错，但只要打到身体上的话，就能确实发挥出效果。”

比起差劲的刀刃和针的形状，用子弹的形状的话，可以让人用魔弹的发射速度来射击，这样更容易打中吧。

完全就是这样啊。

“但是，在使用《逆十字》结束后的黑乃，未必剩下了能确实打中的余力……我认为上个保险是个最好的。”

“……保险？”

“是的，例如——拜托擅长射击的人之类的？”

然后，对沙利叶的作战就此决定了。

必要的是，学会加护和做好魔法道具，然后，找个身手好的狙击手。

说起那个人选，对不起……了，我只能低头拜托您了。
