# 401 约会的邀请

冥暗(12)月5日。这一天斯巴达政府做了如下的重大发表：

邻国代达罗斯被十字军势力占领且进入备战状态。

十字军是什么人、龙王加挥那尔怎么了、这样的问题使得国民之间多少产生了些混乱，但这里是长年以来一直起着国家之盾作用的城市斯巴达。正因为对战争已经习惯了，所以顺利的转为了战时制度。

对方是代达罗斯也好，十字军也好，斯巴达的领地寄宿着一步也不允许侵略者践踏的绝对防御的意志，就这样， 斯巴达的街道变的得吵闹了起来。

这种状况对于耸立于上层区域的斯巴达冒险者公会总部来说也是一样的。从今天早上开始，公会向冒险者发出了紧急任务。

紧急任务：斯巴达军第四队『角斗士』队员募集。

报酬：正骑士同等的薪水。符合战功的特别奖赏

期限·未定

委托人：第52代斯巴达国王·雷欧纳德·托力斯坦·斯巴达

委托内容：希望诸位勇敢的冒险者能够参加。让我们为斯巴达带来光荣的胜利。

这份任务委托书，内容与以前代达罗斯侵略斯巴达时完全相同。虽然并没有对委托内容进行详细说明，但这 是那位雷欧纳德国王陛下亲笔书写的文字，并没有无法理解其内容的斯巴达国民。首先是参加。当角斗士结成时，会从骑士团那里得到详细的解释。战争时期紧急任务的随意性，斯巴达的冒险家们非常熟悉，所以并没有发生混乱。

虽然没有发生混乱，但是却非常拥挤。

「好的！下一位请！」

在上个月，成功荣升到冒险者公会总部的精英接待员艾莉娜，正在拼命处理冒险者的队伍。

虽然忙到眼睛打转，但能使用冒险者公会本部的只有等级4和等级5的高位冒险者，所以这还算好的。如果是过去据点的学园支部地区的话，现在应该有着各种各样的多到溢出的低等级冒险家吧。

「紧急任――」

「是的，接受紧急任务！这是公会卡，拜托了！」

营业式的笑容虽然没有消失，但是比起过去而言更高节奏的工作量只能尽力去做了。

现在，站在眼前的是一个带着铁面具，隐藏着真实面貌的全身黑衣的可疑男子，不需要去特别在意。虽然平时会这个那个的去猜测，但现在总之公会卡不是伪造的话怎样都好，抱着这样的心情集中作业着。

将公会卡放在专门用来读取情报的终端水晶球上进行确认，是一位等级4的武士。名字是卢多——之后的信息，没有必要特地留在脑海里。

「――好的、任务接受完成。详细情况随时都可以在二楼会议室里进行的说明会听取。请随意，那么祝你武运昌隆。」

「好的，下一位」，进行着像这样的流水化作业，和等级4的假面武士告别，艾莉娜努力的消化队列。但是，在下一个人出现的时候，艾莉娜的步调完全的乱掉了。

「好久不见，艾莉娜，不久之前从阿斯贝尔那儿回来了」

坚强的肉体上披着恶魔的拥抱。这是震撼了斯巴达的恐怖身姿。但是，艾莉娜知道其正体意外的是一个普通的青年。

这样的，焦急的等待着的爱着的他就在那里。

「黑乃君！？」

为什么在这里——有着这样的愚蠢的问题想问，艾莉娜慌张的将这些问题咽下。黑乃是等级5冒险者，如果完成了之前接受了的最后玫瑰讨伐任务的话，那么来公会是理所当然的。

不如说，发出紧急任务的现在的话，无论是怎样懒散的冒险者现在也该到公会露个脸吧。

「想要接受紧急委托。人数是『元素支配者』的全员」

焦急的等待着的身着黑色大衣的他用比平时更加冰冷尖锐的声音出示了三人的公会卡。

那认真的样子，使得艾莉娜无法做出除了受理之外的其他事。没有失误，淡淡的结束了处理。所用的时间也非常短。

「好的，任务接受完成」

「谢谢」

黑乃脸上露出被丝丝阴影遮蔽的笑容，令艾莉娜无法移开视线。今天的黑乃比平时更加帅气。

心中悸动着，那对于精灵的来说巨大的胸中的心脏发出高鸣。

「艾莉娜、虽然可能很忙、如果可以的话和我……」

嗯，什么，怎么了，等一下，这个展开——黑乃凝视着内心开始惊慌的艾莉娜。但是，倾泻的仅仅只是认真的眼神，所以无法移开视线。

难道说？这样的期待着。

沉默了不久。黑乃为了思考闭上了双眼，然后睁开，接着从嘴里说出了话语。

「不来约会吗？」

「请多关照！」

绝对不让你逃走，以要跳起来般的气势从座位上站起来的艾莉娜，被黑乃粗壮的双臂抓住了。

看见非常震惊的黑乃，艾莉娜后悔了。不好了，因为太过高兴欲望表现的过分了。

「是吗，谢谢」

随之而来的是欢喜。看见黑乃那锐利的面容上浮现出的温暖柔软的笑容，艾莉娜心中响起胜利的呐喊。唔哦哦哦哦哦！yes！yes！外表是精灵，内心是发情期的獣人种。

「这，这之后马上，可以吗？」

过于兴奋，精英的接待员桑一不小心口吃了，声音也变高了。真是害羞，这样反省的余裕现在的自己也没有了。

「如果能尽快的话就帮大忙了，现在没有问题吗？」

「没问题！完全，非常有余裕的没问题！」

实在是太拼命了。这已经是，没有办法再取笑那些因为憧憬自己而满脸通红的接受任务的幼小的男学生冒险者了。

「是、是这样吗……那么，我等着你」

「恩！现在马上就来所以等着我黑乃君！绝对，要等着啊！」

说出了退化成了幼儿般程度的幼稚台词的艾莉娜，这之后的行动只能用快来形容。

黑乃离开的同时挂起了『本日接待终了』的牌子，「诶，真的吗，明明接下来是我好过分啊！」这么说着的下一个冒険者被抛弃，然后迅速的撤回了后方。

然后，以踹开般的气势打开公会master办公室的门，同时说了这样的话

「现在开始对黑之噩梦狂战士night berserker的攻略可以放行吧！」

对于十分唐突并且态度不礼貌的接待员，年迈的公会主人用严肃的表情这么回答了

「唔姆、艾莉娜君、祝你好运！」

然后，早退受理的同时，艾莉娜被赠送了用摩尔朱拉精华制成的可疑药水。

莉莉和菲奥娜到达斯巴达时已经是冥暗月4日的时候了，比黑乃晚了三天。

先到达斯巴达等待着的黑乃并没有感到慌乱，虽然还有一点不安，但回到宿舍的时候，黑乃却能沉下心来安静的做着对战争的准备，看样子，威尔王子的解释确实说服了他自己。

事实上，只要从黑乃那问一下就能知道，这几天十字军就会抵达这里，现下走投无路的状况是明明白白的。

但是和阿尔萨斯时不同，余裕还是有的，因此两个人还是很安心的。

鉴于从十字军要塞到达这里的需要开辟被风雪掩埋的道路，还包含着武器的整修啊，道具的补充之类的战斗准备在内，因此还有一小段时间的富裕。

正因如此，黑乃能够冷静下来，之后，莉莉对黑乃做出了这样的提案。

「――呐黑乃，要和熟人打个招呼的话就趁现在哦」

这绝对不是莉莉对黑乃的挖苦。黑乃的朋友很少，顺便熟人也很少，当然并不是没有。

在王立斯巴达神学校上课的时间，已经超过三个月了。以上课的教师为首，在经常使用的食堂里见过面叫得出名字的人也是有的，盗贼讨伐时候认识的知己艾迪和西耶娜这样的骑士候补生也包含在内。

「……是啊」

对于莉莉的提案，黑乃以略带忧郁的表情点了头。

阿尔萨斯战也好伊斯基亚战也好，无论哪次都是非常激烈的死斗，开始的也非常唐突，并没有考虑别的事情的闲暇。当然，无论哪一次都是抱着必死的觉悟的。

但是，将之后要赶赴战场这样的认知摆在眼下，就会很自然的抱着伤感的心情。看着没有流露出焦躁的安静的黑乃，莉莉也能感受到这样一份感伤，就算没有心灵感应，这种程度还是很容易能理解的。

所以，为了整理心情，也是作为纯粹的礼仪，理所当然的应该和照顾过自己的人打个招呼。

静静地看着两个人的菲奥娜认为，嘛，这对于现在的黑乃也是必要的吧，这样接受了――

「艾莉娜，虽然可能很忙，如果可以的话和我……不和我约会吗」

在黑乃朝着美丽的接待员桑提出约会邀请的时候

「??? ??????? ? ???? ? ????? ???? ????? ???????（以灼热之铁锤，将吾之敌焚烧、击碎、毁灭吧！）――火炎槌――」

「等，等等啊菲奥娜」

莉莉挺起身体阻止了以华丽如武士般的动作从肩膀上背着的特制袋子中抽出火焰杖的菲奥娜。于是形成了莉莉从侧面抱住了穿着黑乃送的超高级白色连衣裙的菲奥娜这样的情景，使要爆杀美丽的女接待员桑的剑拔弩张的氛围消散殆尽，万幸周围并没有引起骚动。

「莉莉桑，刚才黑乃说了什么，难道你没有听到吗？」

保持着右手伸进袋中的菲奥娜，黄金色的双眼充满了浑浊。在这阿瓦隆的贫民街里，她像小孩子一样将法杖在袋中搅来搅去。

「不用多说，肯定听到了啊」

「那么――」

「菲奥娜，你，难道不信任黑乃吗？」

菲奥娜看着从身高上来说应该俯视的莉莉，但是只从那翡翠色的双瞳之中瞧见了对自己的蔑视。

「什，什么……意思，呢……」

「fufu，对不起呢，对没有心灵感应能力的你使坏了呢」

已经没有拘束的必要了，做出这样态度的莉莉以华丽的姿势踏出了一步，将菲奥娜的身体放了开来。古老的天鹅绒连衣裙，在风中轻轻的飞舞着。

「请相信黑乃，你所担心的事情，哪一件都不会发生的。」

失去了理性的菲奥娜，即使听到那充满自信的莉莉的话语，还是不能明白的困惑着

「但，但是啊……黑乃桑和其他的女性……」

约会什么的，这样令人忌惮的话语，菲奥娜并没有说下去。

对这样的她，莉莉将全部慈爱灌入双眼的温柔视线看着她说到

「如果那么担心的话，跟在他们后面不就好了嘛」

「原来如此，了解desu」

仿佛跟踪狂一般的行为是最好的选择似的，菲奥娜坦率的接受了这份提案。在万一的情况下，只要物理上阻止他们两人就好了，这样的考虑着，内心也浮现出了余裕。果然，这是最好的计策。

「但是，只要那个女人没有对黑乃进行必要以上的接触，在那种情况下出手介入就是不行的。不擅长介入的话，只会发生多余的麻烦」

像这样打了一剂强心剂的莉莉，又一次露出了美丽的微笑。

「总之，是相信黑乃的，但是不打算默默地看着那两个人的行动。安心吧，一定会顺利的。」

可以让看到的人被魅惑的娇小可怜的笑容，只能让菲奥娜背后发怵。

啊啊，果然这个女人的心机深不见底啊。
