# 402 初次约会

「这，真的，就这样好吗，莉莉桑……」

从开始监视黑乃桑和接待员桑的约会到现在已经三十分钟了，我的心早已死去。

「呐呐黑乃君，这个怎么样」

「嗯，这个，是呢――」

太近了，脸靠的太近了。凭黑乃桑的视力，即使不贴那么近也能看得很清楚――等，等等那边的接待员桑，不要那么若无其事的就把身体靠的那么近。打飞哦，用上级魔法打飞哦。

「真的，这样……像这样……」

但是，我的钢铁般的理性使我忍耐住了没有拿出火焰法杖放出火焰。代替法杖，拿在手中的是点心，用充满杀意的冲动来使食欲升华。

这个卢恩名产糕点「面包」之中的黑色奶油让人吃的停不下来，新鲜的牛奶也十分美味。恩，真好吃，面包独特的甘甜被醇厚的牛奶所提取出来。食物和饮料的组合攻击对我的等级五的任性的胃袋做出了会心一击，咕。

然后取回了冷静的我重新观察起了两个人的样子。

现在，黑乃桑和接待员桑，正在完全是脑袋空空的女人喜欢的kirakira的闪闪发光的轻浮的花哨的饰品店――旁边建的，让人感到有悠久气息的石造文具店中买东西。

而我，正在对面刚巧开着的以面包为招牌商品的卢恩糕点店旁边的货摊偷窥着，已经确保好了完美的补给线。

「面包，两个」

「小姑娘，真是好胃口啊！好的，420克兰。牛奶是大叔附送的哦!」

「非常感谢」

从在这微雪堆积的斯巴达街道上还在活动的优秀的辎重兵那里接受了补给物质，可以专心的进行监视任务了。

我戴着眼镜堂堂正正的注视着店内，伪装是完美的。阿瓦隆的祭品――在做这样修行的时候用过的可以将眼睛颜色转变的眼镜，以及改变发色的发箍，这两件道具已经装备上了。服装也已经换成了在斯巴达司空见惯的神学院制服，连穿着方式都有所改变，具体来说就是裙子的长度比平时稍微长一点，裙子的下摆稍微向上卷起来了一点，若无其事的提高了下摆以此来展示性感的双脚。这样的，嘛，因为是从制服店里购入时店员姐姐的话，效果是怎么样的我也不清楚。

总之，这个带着黑框眼镜穿着及膝裙、眼睛颜色朴素的女学生风的变装，没有能让黑乃桑在意的地方。作为防寒装备的棕色的披肩是在那一块附近减价大甩卖的地方适当购买的，现在我的样子，黑乃桑绝对不会察觉到的。果然，是完美的变装。

「――那样的话，这边的不是更好吗？」

「恩，确实很好，但这毕竟不是能够下的去手的价格啊……」

那样苦笑的接待员桑，好像是在找工作用的万年笔。不愧是在本部工作的人，什么时候都不打算使用羽毛笔呢。

换了墨水就可以一直使用，所以被称为万年笔的钢笔，对于一般庶民来说是无法到手的高级文具。不过本来，普通人也没有什么地方能用到半永久的钢笔吧。

即使不是定制的完成品，对于仅仅在公会工作数年的新人接待桑来说也是很难去购买的金额吧。黑乃桑推荐的，是正统设计的黑色钢笔，价格大概超过8万克莱。

顺便说一下，我的钢笔价值53万克莱。魔女为了制作魔法卷轴以及魔法阵，作为各种各样魔法效果的隐藏要素，钢笔的价格和高等级的武器相等。

最近活跃的一次，只有在为了使白光教会建筑物升起大火作为活祭，在咯吱咯吱的墙壁上书写魔法阵的时候，在那以外就没有活跃过了。

「不，我买下来就好了，不用介意，就当做礼物吧。」

「诶，骗人！！真的可以吗？」

这么回答之后看上去立马就后悔了的接待桑慌张地补充道「这样很不好意思」说了这样的借口。非常的，真是不堪入耳。

「怎么了啊小姑娘，摆出这样的脸，难道味道很奇怪吗？」

「……不，没有什么问题」

卖面包的大叔传来的声音令我回过神来、看来心里想的好像浮现在了脸上了。但是，我绝对不是因为黑乃送给别的女性礼物而感到嫉妒。

第一回元素支配者紧急会议召开时，当初我所说的需要注意的「利用善意趁虚而入」这样的光景现在就这么出现在我的眼前，难以言表的不快感涌了上来。没错，贪图黑乃桑好意的害兽真是丑陋。

「――谢谢，黑乃君！我会珍惜一生的！」

「就一只钢笔？」

「恩，是的！」

啊啊，光看字面意思的话，真是无聊啊。谢谢？一生都会珍惜？能轻易说出这句话的女人，都不会将男性的礼物放在心里，最后将其扔掉或者烧掉。

黑乃桑倾注了心意的礼物最后走向了这样的末路什么的，不如干脆折断吧。明天，用来签名的那个瞬间。像碎木一般坏掉就好了――但是，就算是我也对专门破坏钢笔这样的诅咒没有头绪。所以，我的魔神大人拜托了，黑魔女安迪米昂様，请让那只钢笔快点坏掉。

「――那么，也差不多该去吃午饭了？」

啊呀，在我专心祈祷的时候，黑乃桑爽快的付完了钱，准备走出来。为了避免撞个正着，我急忙向成为商店入口处死角的建筑物阴影里移动。

虽然移动到了看不见他们的地方，但是我的耳朵还是能听见令人心情舒畅的黑乃桑的声音，以及接待桑刺耳的黄色声音。

用上了窃听的魔法，原理上是将范围内的声音收集起来的风魔法，不光是盗贼之类的、在solo的冒险家之中具有十足的人气，习得率相当之高。毕竟单独潜入遗迹这样的地方，警戒的手段再怎样也是不嫌多的。

「我，有一家从以前开始想去一次的店，可以吗？」

「啊啊，不管哪里都会陪着的」

我，也有很多想去的店，可以吗？无论哪里，都可以陪着吗？

「太好了，那家店在斯巴达名声非常好呢，但是有着不是情侣就很难进入的气氛呢。」

「啊啊……怎么说呢，这样的店铺，斯巴达也有啊」

「诶，黑乃君的故乡也有吗？说起来，是代达罗斯出身没错吧？」

「恩，啊啊，嘛……」

黑乃并不想被刨根问底啊。真是个没有神经的女人。在轻视的同时，也产生了一点优越感。

嘛、黑乃桑暧昧的敷衍着。并不打算将真相告诉那个接待员桑。

你不知道。但是，我知道。是黑乃桑毫不隐瞒的说给我听的。这是信任之证，是伙伴之间的羁绊。而我有，你没有。

「和你，是不同的」

黑暗的愉悦感充斥了内心。

在人群之中或远或近，跟踪在黑乃背后，一直看着他的眼眶发热了，自己也很明白。

有点，冷静不下来。如果向那边投向太多的注意的话，一定会被直觉敏锐的黑乃桑察觉到的吧。

虽然对充满善意的视线感觉迟钝，但如果是杀意和敌意的话，就有着甚至能超越索敌魔法般乱七八糟的敏锐。

恐怕即使是莫名其妙的视线，也能敏感地察觉到吧。。

啊啊，对不起，黑乃桑。我，在最后玫瑰那看到的景象，完全无法忘记。所以，每次看到黑乃桑，我都……

「呜哇，真的全是情侣啊」

「是吧？就算和女性同伴一起，也是会有点犹豫的程度啊」

看上去，好像到达了作为目标的店铺。

一眼看上去，这就只是一个坐落于上层区域的普通漂亮的咖啡馆。但是，情侣们的身姿确实十分显眼。明明是冬天，却像是在讴歌春天到来一般，空气中漂浮着甜美的桃色气氛。

据说产生这样的氛围的秘密好像是，如果约会时来这家店享用午餐，就能成就恋情这样的迷信。从客席传来了这样的话。

原来如此，这看上去是给予客人这样印象的战略呢。

即使如此，选择这样的地方，实在是过于露骨了。但不愧是黑乃桑，这么明显也无动于衷――

「难道说，这样的地方，不愿意来吗？」

「不用在意，没关系的。如果艾丽娜想来的话，我会奉陪的。」

莉莉桑，难道说我现在，正被黑乃桑考验着吗?我已经可以稍微的忍耐了。

相信黑乃桑，默默地看着两个人的行动――好啊，既然是在考验我，那我就忍耐住给你看。

如果不这么想的话，现在就爆炸了。各方面都。

啊啊，怎么样，直到这个约会结束为止，我都不会使用『ainzbloom』和『spitfire』的。

当注意到时间的流逝时，已经是黄昏了。

和日本一样，斯巴达在冬天时太阳也会更早的落山，即使如此，时间的流逝也让人感觉飞快。

这也意味着，和艾莉娜的约会时如此的令人开心。

「然后，我的爸爸就说出了说「如果想和我的女儿交往的话，就在决斗中打倒我」这样的话！班上的男孩们大家都被吓到了――」

这一天，我和她聊了各种各样的话。现在也是。

刚才的话题，是在15岁时举办的学校的成人庆祝派对上发生的事情。

「之后我从朋友那里听说了。在聚会后想要向我告白的几个孩子，大--家都放弃了」

对于刚满15岁的少年来说，要接受斯巴达军最强的第一队——《勇敢的心》所属的精锐骑士队的艾莉娜的父亲发起的决斗，真是很过分的事情啊。

「这真是，怎么说呢，有点遗憾（残念）啊」

「嗯，不用介意的。爸爸确实很厉害，生气起来非常可怕，但是，对于就那样就被吓倒了的人，作为异性我提不起兴趣。」

艾莉娜对男性的喜好，看样子受父亲带来的影响比较大呐。

嘛，甚至连这样的事情，她都说给我听了。在擅长诉说的艾莉娜面前，我几乎完全变成了倾听型的角色了。

明明听她说了自己的故事，但是我的事情她却不清楚，让人抱有一些罪恶感。因为我的故乡是日本的异世界这件事并没有和艾里娜说过。

「……你的眼光很挑剔呢」

「斯巴达的女孩子们，大家都是这样的哦」

不愧是纯粹的斯巴达人。无论怎样都是尊重强者的。正因为艾莉娜这样的倾向十分强烈，所以才会对我好吧。

……不，就算是我也注意到了。与其说是这样，不如说――

「喂，黑乃君。对这个地方有印象吗？」

没有青绿的树叶，枯木林立，白色的雪压在树枝上，有点凄凉的林荫小路。几乎没有行人。远处看到的人影，寥寥无几。

「啊啊，我记得很清楚」

虽然和现在不同，但是盛夏时这里挂着红炎之月，盛开着绚丽的蓝色樱花。

但是，对我来说，比起回忆中美丽的景色，在这里和诅咒化的伙伴见面，之后第一次见到魔女狂乱的身姿，这样的极富冲击性的印象更加强烈。

没错，这条林荫小道是我和菲奥娜，与突然出现的恶食的诅咒中所附身成为连环杀人魔的男子战斗的地方。

「艾莉娜没有受伤，真是太好了呢」

在这条路上走着的艾莉娜遭遇了杀人鬼乔德，单纯只是偶然。并且，我和菲奥娜就在那附近，也只是偶然而已。

不管经过如何，我拯救了她的性命。这样的巧合，也只有向神传达感谢之情了。即使知道米娅没有控制命运的力量。

「谢谢，黑乃君。其实，我啊……」

艾丽娜的停下了脚步，我也站到了她的身边。

「很害怕走这条路。害怕从那棵树的阴影下，还会有什么可怕的东西从那里跳出来。」

「这样的话，即使你不勉强自己――」

「但是现在，我并不害怕。因为黑乃，你就在旁边。」

说了这句话的微笑着的艾里娜，美丽的令人炫目。让我再次认识到，她是个像是精灵一般的美人。

笔直看向我的空蓝色双瞳中，充满了对于我的信赖。那一定不是我的错觉。

「……是吗」

「恩，是的」

然后，互相沉默着。

天空被西沉的夕阳染红，自己吐出的白气相互重叠。我呆呆地望着这样的景象。

并不急于讲话。我只是静静地等待，等待着爱利娜开口说话。

「……这是我第一次从心底里觉得。啊，如果是这个人，就可以保护我。」

「我是……仅仅只是，做了自己能做的事。」

并没抱有多大的觉悟。如果我还像作为高中生那时一样，就没有办法帮助艾莉娜。因为有了力量，所以才能拯救她。 真的，只是这样而已。

「对黑乃君来说，也许并不是什么大不了的事。但是对我来说……真的，第一次，这么心跳加速啊」

害羞地移开视线的艾莉娜，仅仅踌躇了一瞬。就将视线转了回来。

「在穷途末路的危机下得到帮助，真是糟糕的状况啊。但是啊，果然只要对于女孩子来说，就会憧憬这种情形……像我这样的，就更加憧憬了」

带着自嘲的微弱苦笑着。有着少女般的爱好呢，像这样嘲笑她的想法完全没有。只觉得她很天真可爱。

「现实中不存在那样的事情，这只是单纯天真的幻想，我一直这么认为。但是，真的遇见了啊……保护了我的，理想的骑士様」

是个使用诅咒武器，充满着血腥味的男人真是对不起啊。回应给她像这样的玩笑也没能办到。她的眼神是如此的认真。

所以，我不能不去认真倾听她的话语，然后，毫不隐瞒的从正面回应她的话语。

「所以，呢，我，对黑乃君。――」
