# 403 第一次的告白

「所以说，我，喜欢黑乃君哦，最喜欢了，我爱你」

这是告白。这一次，既不是梦也不是幻觉，是现实，是一位女性的真实的思念。

「以后，一直待在我的身边吧，让我陪伴着你吧」

艾莉娜那湿润了的天蓝色的双瞳、非常的美丽。用发髻整理的栗色的头发以及像雪一般白色的肌肤，作为精灵特征的长耳。这样美丽的外貌在任何时候看上去都如此耀眼。

「我已经不想驻足与冒险者和接待员之间的关系了！所以拜托了，和我――」

「对不起，艾莉娜」

我并没有听完她所说的话，这是我的软弱。

从出生开始第一次，正面收到女性充满爱情的话语。不可能不欢喜，不可能不高兴。

想要回答她OK。这样的美人，对我，对这样的我抱持着如此程度的好意。接受到她的心意的我，也是，想要爱她的。我想要回应她，让我们一直在一起吧，一定会幸福的，想要这么回答她。

「你的心意……我无法回应」

「……诶？骗，人……为，什么」

要直视茫然若失的艾莉娜的脸对我来说实在太痛苦了。但是，不能移开自己的目光。别逃啊，我。

「我是，做不到给予你幸福的。肯定，会变成悲伤的结果的」

「这种事……这种事，不会发生的啊！才没有那种事，别随意的擅自决定啊！」

刚才说的话里，就只能感受到是方便的能让自己逃避的搪塞吧

那也是当然的。任何一件关于我自己的事，都没有告诉她。仅此就不能被体谅。

「在这之后，我会和十字军战斗」

「前往战场的，骑士也好佣兵也好冒险家也好，大家都是一样的。我，会等着的，等到黑乃君回来！」

「我……就算这场战争胜利，也会继续和十字军战斗」

如果只是留下恋人前往战场，也就算了。战斗并获得胜利然后活着凯旋，之后再与爱着的她建立幸福的家庭。

但是，我办不到那种事。

「什么意思」

「我对十字军，有着个人的憎恨」

因为斯巴达是被攻击的一方，所以才会展开这场战争。在防卫战胜利之后，还不知道是否要对蚕食在代达罗斯的十字军进行讨伐。不，根据威尔王子那边听来的斯巴达周边国家的想法，是不会允许对代达罗斯的侵攻的吧。

「就算成功保卫了斯巴达，我的战斗也不会结束。下个目标，是解放代达罗斯」

虽说是等级5，但终究只是个体的冒险家，这样的我执意解放代达罗斯，也对大局的趋势产生不了什么影响。

即使如此，我的战斗也还是不得不继续下去。除非将十字军完全从潘多拉大陆上驱逐出去，否则真正的和平不会到来。

不，其实我也有想过。如果毁灭了天穹大陆上的辛克莱共和国，断绝了元凶，也能使和平到来吧。

这只是极端的思考罢了，脱离了现实的像是做梦一样的幻想过头的故事。具体的计划，也还没有制定。

话说回来就算是这次的战斗，能否胜利也还不清楚。沙利叶还没有出现，我就倒在战场上的可能性，也是十分充分的。

「怎么会……我，就不行吗？比起和我在斯巴达和平的生活下去，在这之后一直继续战斗下去更好吗！？」

啊啊，这简直就像是，狂战士一样呢。

最初的时候，我并没有打算和十字军战斗。敌人太过于强大了，不知道能不能取胜，也没有考虑到和平的日子什么时候会迎来终结。那些混蛋们总是，在我的近处，煽动着我的危机感。

为了抑制十字军的军势，为了寻求击退最强最悪的神之使徒的方法，用尽了全力。

除此以外别无选择，这样就好了，我这样想着。因为除了这样做以外，就没有别的方法能守护住大家了。

但是，是啊……我的选择，并不像自称的魔法师一样那么的富有理智，我自己希望着继续战斗下去，这大概就是狂战士的命运吧。

「啊啊，我选择了继续战斗的道路。黑色悪梦的狂战士什么的，我曾经以为只是一个玩笑，不过，真的就是那样啊」

「可是，事实上黑乃君，并不是一个战斗狂啊！？」

看样子艾莉娜知道了，我的内心，只是一个普通男人。这份洞察力，该说真不愧是她吧。

内心被看透了，却并没有不愉快。不如说，她能这么理解我，让我很开心。

正因为是那样的她，我才说――

「艾莉娜啊，我不想把你卷入我的战斗」

她只是一个普通人。但是，如果我向她要求了的话，艾莉娜也会，变的不正常吧。在以血洗血的泥沼之中作战的我，怎么样也办不到和她交往这样的事。

和莉莉以及菲奥娜不同。不，其实那两个人也是……就算不希望，我也不得不去依靠她们。

「我必定会守护住斯巴达的。所以艾莉娜，我希望你在和平的斯巴达里，变得幸福」

和能一直陪伴在你身边的，强大的男人一起。

「我，我……不是黑乃君的话……怎么，都不会幸福的啊……」

大滴的泪水落下，艾莉娜终于哭了出来。

就像是要把我拒绝她的意思传达过去一样，从正面抱住了她。

「……对不起啊，艾莉娜」

我只能这样去道歉。说不出俏皮的话语，连安慰正在哭泣的她也做不到。

明明是这样，放开抱着的她也做不到……真的是，我好差劲啊。

既然知道的话，那就做好觉悟吧。因为我不可能，一直这样下去。

「就在这里分别吧，艾莉娜」

「不，不要！」

放开了放在她颤抖的肩膀上的双手，就这样离开了她，满是泪水的她的面容，即使如此，仍是那么美丽。美丽到就算现在，都还想去再一次拥抱她。

「求你了，黑乃君！就算只有现在，只要现在就好了，和我――」

「请停下吧。不要让我再……留下更多的留恋了」

艾莉娜，是作为我朋友的关系非常好的冒险者公会的接待员桑。

拜托了，求你了，不要在增加这以上的关系了。要是比现在更加留恋的话，留下遗憾的话……可能比死还要可怕。

「再见了（永别了），艾莉娜」

然后，我离开了这个场所，留下了放声独自大哭的她。

或许这是与她今生的离别也说不定。即使这样理解着，也还是没有停下脚步，不曾回头的离开了。

如果回头的话，我肯定，会为了抱住她而回去的吧――

「所以，这样就……好了啊」

这样低声的说着的，才终于注意到。从我的眼中有一缕泪水，飘落了下来。

「――啊啊，是啊，这样啊……变成这样的情况了呢，莉莉桑」

我意识到自己的嘴角不由的上扬了。现在的我一定露出了丑恶的微笑。

「呵呵，呵呵呵……相信哦，诶诶，我相信着哟，相信着黑乃桑」

黑乃桑，现在正扶着那位接待员桑――艾莉娜。

尽管今天一整天都在约会，都在全力地撒娇，想让黑乃桑在意，卖弄谄媚，却被黑乃桑干脆果断的拒绝了。

她没有被选中，被拒绝了。

「是我的话，就自尽了」

自己也，发出了冰冷的声音。

流露出了瞧不起别人的冰冷感情。讨厌的女人――止不住这么想。然后从心底深处涌上来的，是欢喜的心情。

「果然，和黑乃桑相配的――」

艾莉娜为什么会被甩，恐怕她并不知道。无法理解黑乃桑的真意。

我不认为这是愚蠢的。毕竟这是没有办法的。在斯巴达安全的长大的她，是无法想象黑乃桑究竟经历了多少死战的。仅仅和少量怪物战斗过的，区区一介冒险者也是没办法理解的。

能够真正理解他的痛苦的，只有经历了相同经验的人。

「――与他相配的，是我。被他选中的，是我，黑乃桑爱着的，是我啊」

啊啊，今天的我是究竟是多么愚蠢啊。只是个接待员，是不可能成为恋爱的对手的。

果然，在我面前最大的威胁……不，现在暂时先不去管吧。

没错，现在只要沉浸在被黑乃选中的这样的优越感之中就好了。在黑暗的喜悦之中，沉醉着就好了。

「那么，我也回去吧……呵呵，想和黑乃桑一起，回去呢」

果然，沉醉了呢。离开了至今为止藏身的枯木之中，朝至今仍然止不住泪水的艾莉娜所在的林荫路方向走了起来。

看到了她颤抖的背影。然后，确认到了那像点一般小的黑乃的后背。

像被灯光吸引的飞蛾一样，我摇摇晃晃的开始追在了他的后面。踩在石板上薄薄的积雪的脚步是如此轻快。

啊，说起来，我还是变装时的样子呢。就这样出声的话，黑乃桑说不定也不知道是我，总之先把眼镜和发箍摘下，放进袋子里。

然后，取回原来的发色和瞳色的我，从那恋爱的失败者旁边经过。

「――嗯！？等等，你！」

仿佛能刺破耳朵般尖锐的声音回响着。

「等一下！你是菲奥娜对吧，魔女的菲奥娜！」

「……诶诶，是这样，怎么了？」

停下了脚步回头看向在那里的，让我憎恶着的艾莉娜，那天蓝色的双瞳之中覆盖着阴霾。

这么说来，这个人，知道我的脸和名字，是接待员来着。而且当然，也知道我是『元素支配者』的成员。

「为什么……为什么你会在这里……全部，听到了吗……」

到底，这个人在对什么发火呢。

我在不在这个地方，听没听到这种事情，怎样都好不是吗，与告白是否成功完全无关不是吗。

因为我是一心相信着黑乃桑的，所以像圣书里所描绘的圣母亚里亚一样，以宽容的心守护着她的告白。即使不被感谢，也完全不会有被批判的道理。

「呐，回答我啊……是不是欺骗了我」

「欺骗？什么事？」

「明知道我的心情！笑话的看着被甩了的我！？你也是，黑乃君也是！」

刹那间，我将『spitfire』给拔了出来――在打算这样做的时候，取回了理智。她所说的话足以让我愤怒激动，但回想起她的心思，我的怒火也冷却了。

「明知道你的恋心，放任他邀请你去游玩。从背后看着你们两个人很开心，你是这样想的吗？」

就像，学生无聊的游戏一样。

「有什么不对的吗……在这种时候，还偏偏是你。根本没有偶然的出现在这里的理由啊！」

「诶诶，是啊。我今天一天，都尾随了你和黑乃桑的约会。我现在在这里，并不是偶然」

「果然，是这样没错！我的心情……我明明……是这么认真的……」

还在哭泣着的艾莉娜，流露出了咬牙切齿的憎恨，表情扭曲了。真是非常的丑陋。看见这样的她的话，那些憧憬她的男学生冒险者的恋情也会冷却的吧。

但是，比起这样的脸，更丑陋的是她的内心，她没有注意到吗？

「所以，就怀疑黑乃桑了？」

是的，这个女人「黑乃君也」这么说了。就是认为，黑乃桑也是会做这样事情的人。

「唔，怀疑啊……什么的。因为，只能这么认为了啊！」

「明明会这样想，真亏你说得出爱着黑乃啊」

艾莉娜怀疑了黑乃桑。这之中没有信用，也没有信赖。

「结果，你只是希望自己被爱着，而完全没有想去爱黑乃桑」

「别开玩笑了！？明明不知道我的想法，却这么随意的说下去！」

「我想要一直待在黑乃桑身边，想要保护他，想要一切。那么，你能给她什么东西？」

「这种事……还用说吗，我也是，打算把我的全部都给他的！」

全部。现在的她拥有的全部的东西，仅仅如此。就算是这样的东西，让黑乃桑爱着也足够了?她真的这么认为啊。

「你为什么会被黑乃桑甩了，要我告诉你原因吗？」

「什么啊，你打算说我不够美丽吗？不要愚弄我啊，那样讨厌的――」

「因为你没有用」

「……没有用……什么，意思啊……」

「黑乃桑会继续和十字军战斗，这么说过了吧――」

坦白的说出了这件事，是黑乃桑对向他告白的艾莉娜的诚意吧。只是想拒绝的话，有很多方便的方法。比如说我已经和别人交往了啊，我已经结婚了……没有这么说真是太好了啊黑乃桑。

总之，要让她知晓黑乃桑的意志。

他的最大目的是打倒十字军的使徒。所需要的东西，只有力量。足够强大的，能凌驾于白神加护的力量。

所以绝不去寻求女性的感情，也没有必要。

「你对黑乃桑的战斗，能起到什么作用？托你的福，即使只有一人，能讨伐更多的敌人吗？就算只有一点，能给黑乃桑补充魔力吗，能吗？」

「这样的……肯定不行啊……因为，我只是……」

是的，只是个接待员。

「即使你是冒险家，也不可能。因为普通的冒险者和骑士，是无法在黑乃桑的旁边战斗的」

至少要达到『元素支配者』成员这种程度的实力。对于冒险者来说，和成员相符合的实力的人才能作为同伴是理所当然的规则。

「如果不能直接战斗的话，那么其他支持黑乃桑的事情你能办到吗？」

比如说资金。王侯贵族，或者说大商人之类的，能靠庞大的资金来左右战争。

还要说的话，就是技术这样的。

就像西蒙桑一样，开发出能被期待的武器，或者像雷因桑一样，处理诅咒武器。

不管哪种，对于只是一个接待员的你，都是办不到的啊

「你，真的派不上用场啊。只能等待着黑乃桑平安的从战争中归来，这样无力的一般人。这样的人，不要说对于他是必要的，不如说，只是个负担啊」

在战场上，拼命的与敌人战斗，活着回来之后，还要看着女人的脸色。这到底是怎样的苦行啊。

「这……这样的，这样的……」

这么仔细的说明了以后，似乎才终于理解了一点呢。艾莉娜的怒气消退了，困惑和动摇这样的感情表现在了脸上。

「所以，停止战斗去建立和谐的家庭什么的，更是论外啊。黑乃桑是抱着怎样的想法，才做出继续战斗的觉悟的啊……我决不允许有人将其扭曲」

想妨碍他的人，绝不宽恕。以杀害为前提排除掉哦。公会的接待桑也是，哪里来的公主様也是。

「黑乃桑完全不需要只是个女人的你。既然不能支持他物理和精神上的战斗，那就没有站在他身旁的资格」

并且，这个资格你是没有的。而我……有。

说了这么多话，应该已经将我的意思传达给她了吧。看她的眼睛就能知道。那不含感情的空无的双瞳，这就是败犬啊。

「黑乃桑我会支撑的，请你就安心的嫁给别的男人吧。你所能做的，就是不要让他有多余的担心，只能做这点而已」

那么，稍微有点唠叨了呢。将视线重新看向前方，已经看不见黑乃桑的背影了。如果不追上去的话，就不能一起回去了。

「明明……我……这么喜欢……黑乃君……」

再次放声大哭的这个女人，放着不管也行了吧。只是个想要被爱的无所谓的女人，根本没有什么威胁。

有着漂亮的面容以及巨大的胸部，无论多少男人都能勾引吧。然后，会被这种东西勾引的男人，对你再合适不过了。

但是，我不认为这样的想法是愚蠢的。因为要想贯彻自己的爱情，需要超越普通人的坚韧的精神力和觉悟。不是任何人都能做到的。但她只是普通人，只是个普通的女人而已。

「那么，我就告辞了。我会祈祷你不要输给这次失恋，抓住新的幸福」

送出了怜悯的话语以及轻蔑的视线，我就将这样的女人忘记了，开始追向黑乃桑。

今天真是好冷啊，这样说着，然后牵着他的手，这也许是个不错的主意……唔噗噗。
