# 404 多数表决之原理

冥暗之月6日、夜。『翼之君主』回到了被雪包裹，完全是冬天的景色的斯巴达。前去的时候因为是艾斯梅拉村的危机，所以很赶急，但回去的时候却是悠闲的旅程。

被诅咒武器凭依的银狼芬里尔，很强。但就结果而言，能以充足的事前准备和个人能力来应对，没有明显的受伤也能顺利地进行讨伐。

尽管如此，成员们都承认那是走错一步就会死亡的危险对象。如果芬里尔没有因诅咒而发狂，继续持有本来的知性的话，全灭的可能性将会一下子变高。

和那样的怪物展开了死斗，回去的路想慢慢地走，这也是理所当然的。

但是，对于妮露来说，现在正想急忙的回去。

十字军……黑乃君确实是这么说了

那是在艾斯梅拉村，与任务回来的黑乃对话时的事。

好久不见的两个人在一起聊天，妮露全心全意的沈浸在这幸福之中一——但妨碍了二人的还是那个邪恶的妖精。

此外，在心荒意乱的同时，莉莉拿来的信上，确实的看到按下了斯巴达王家的封蜡。

内容实在是没看到，也没有让我看到，但是，在打开这封信的瞬间，黑乃的表情冻住了。

豹变，是能用这词语去表达般的戏剧性反应。

“对不起！。有急事”

单方面的，只留下这样的话，黑乃有如疾风般离去。“再见”自然不用说，连说离别的寒暄的间隙都没有。

如此过于唐突的离别。在阿瓦隆的公主面前，从来没有人以如此无礼的方式退场。更不用说是获得了公主最强烈思念的男人。

纤细的妮露，仅凭这件事便足以饮泣三天三夜，就是会受到这种程度的打击——但这是在一个月前，伊斯基亚之战结束时的自己的话。

（黑乃君他，不是要避开我。而是发生了要避开我般严重的事情……是这样吧？）

现在的妮露有着能冷静分析黑乃的言行的理性。

这单单是因为她有信心-----他需要自己。

（虽然现在还只能教现代魔法\[model]……但我会更加的帮上黑乃君的忙的。）

因她如此一心一意的想着，妮露在这一个月间做到了连续完成等级五任务的困难日程。宛如为了得到加护而挑战残酷的考验的神官。

是的，现在的妮露有着和以前不同的觉悟。已经不是被莉莉一瞪眼便卧病在床般软弱的精神。

（因为，黑乃君需要着我）。

在大雨之夜，特意偷偷潜入女子宿舍来探望我。

角斗大会也好伊斯基亚之战也好，托妮露的福得救了，这样的对我道谢了。

以后也请你教我魔法。

不是妮露就不行——是的，他对我这么说了。

（如果是黑乃君需要的话，我会更加努力的）。

我反省至今为止如此懒惰的自己。仅仅只是沉溺于和黑乃君两人一起度过的愉快关系之中。

但是，在那样美好的状况变得理所当然的那个时候，突然出现的妖精，把那可爱的幻想打碎了。然后结果就是那副模样。

尽管如此，不是其他的任何人而是多亏黑乃君才可以恢复的。已经没有哭鼻子的时间。黑乃君需要自己的帮助。所以，全力以赴的去成为（黑乃君的）力量。为了能成为（黑乃君的）力量，继续努力。变强，变强。

还有，下一次我要成为……黑乃君的，第一位。

妮露终于站在起跑线上。围绕着黑乃的，女人的战斗。

已经不能只是单方面地接受黑乃君的好意。只是等着父母喂食的雏鸟是不行的。

今后，要能亲自赢得猎物。像健壮的猛禽一般。

我一定能做到这一点的。因为这身上，继承了傲翔于天的苍穹霸者，白之大鹫的血脉。——

“——那么，这个紧急任务，怎么办呢？”

在妮露秘密的把鹰的气魄放在心中的同时，尼禄的仍旧没有干劲的——不，比起平时稍微的带有认真的声音回响着。

今天是归来斯巴达后，经过一个黎明的幽暗月7日。

地方是\[翼之君主]的成员经常聚集的，王立斯巴达神学校的本校校舍食堂。

一边品尝着有一点点怀念的食堂的味道，除夏露之外的四人围坐着。

“一定要接受的吧！不管是龙王还是十字军，向斯巴达挑起战斗的话，就全力的接受吧！！”

时间正好是中午。今天饥肠辘辘的诸位学生也充斥着食堂，旁边座位也能听到的大声量从凯的口中大大地发出。

但是，没有因此而抱怨的学生，不，斯巴达人。

是的，现在的斯巴达，即将发生战争。

桌子上的是，紧急任务·斯巴达军第四队\[剑斗士（Gladiator）]队员募集，的委托书。委托人是雷欧哈特，国王的名字被拿出，没有会不知道这个任务的意义的斯巴达人冒险者。

“你是不是傻啊？考虑我们的立场吧。”

但是，知道意思和参加又是另一个问题。

凯的勇猛的呼声，萨菲以冰冷的话语否定。不过，我很少听到她对凯说出温暖的话语。本来，有过一次吗？成员们都会觉得奇怪的吧。

“无论任务的内容是怎样，这都是真正的战争”

如果只是个冒险者，作为一个士兵参加战争也没有什么问题。

但是，如果那是贵族的儿子的话。何况他国的王族的话，如何？。

“只有这一次，我们可能也会接到返回阿瓦隆的命令啊……”

尼禄和妮露作为等级5冒险者，完成了许多危险的任务。那是自己和自己认可的伙伴合作而完成的伟业。那里绝对没有因为是阿瓦隆王族而享有特别待遇。

在斯巴达中，除了这个头衔以外没有受到任何作为王族的庇护的两人，但战争开始的话，情况也会有所改变。

即使是自国的战争，第一王子和第一公主无论如何也会被唤回王宫吧。从常识上考虑，除此之外的对应是不可能的。

“不，我不回去，哥哥。”

虽然知道这一点，正因比任何人都理解的缘故，妮露明确地说出了否定的话。

“喂，你怎么打算？”

谁会错过这样的机会啊？。

如果，连像公主一样的措辞也忘了回答的话，就会有这样的回答了吧。

斯巴达发生战争。对方是神秘的十字军。是的，和黑乃因缘非浅的十字军。

在紧急任务委托书看到这个名字的时候，妮露理解了一切。

（这个叫“十字军”的，是黑乃君的敌人）

有不得不杀掉的家伙。黑乃君所说的话，虽然只是如此，但还是能从中察知太多了。

最重要的是，他心中深处的悲剧风景。燃烧的村庄、十字架、街道、被惨杀的尸体——窥视了那光景的妮露理解到了。过去的黑乃发生了什么。还有，现在的黑乃是抱着怎样的想法。

因过于绝望而悲伤、痛苦。因过分的不讲理而愤怒、憎恨。但是，他没有表现出那个激情情绪度过着每一天。尽管如此，对仇的怨恨不会衰退。有如沸腾了的怨念之熔岩，他静静地等待灵魂深处的火山喷发的时候。

我想成为他的力量。不是其他的任何人，而是我。是的，在大斗技场\[grand coliseum]的医务室中发了誓。

（这场战斗，就是我帮助黑乃君，最棒的机会。绝对，把你收入囊中给你看。）

把等待着猎物的猛兽的表情，隐藏在美丽清澈的公主的面具之下，妮露说。

“我也，要为了保护斯巴达而战。”

这不见得是谎言。想要守护有黑乃在的斯巴达。取得了华丽的胜利之后，这次正是要二人乘着不死马梦魇凯旋。回去的地方，受祝福的地方，是必要的。

“哈…………果然。我就在想你会这样说的了……。”

那是看透妹妹的事，并用受不了你的表情叹息的尼禄。

那个预测，如果是在三个月前的话，肯定会说中的吧。如果是在与黑乃相遇之前，爱着万人的妮露温柔的内心的话。

“拜托了。哥哥也不想只有自己逃跑吧？”

这次则相反，是妹妹看透哥哥的心。

尼禄虽然对作为王族的骄傲不太执着，但个人的自尊心很高。这与其说是因地位产生的傲慢，不如说是更重视自己的自由意志，是尼禄所拥有的美德之一。

一直尊敬其高贵精神的妮露，现在只想着利用它。这样说的话，哥哥就会动摇吧。

“差不多吧，虽然并不是害怕和十字军战斗之类的——尽管如此，这次是反对。”

实在不会这么简单么，妮露冷静的分析。

到这里仍然明确的表示反对的话，也就是尼禄有比自尊心更重要的要素存在。

那是什么，一开始就察觉到了。

“就那幺，不信任我的力量吗？””

“即使你比我强，也一样。因为我是哥哥啊。”

没有含糊的带过去，也没有回避的理由。这种时候，总是。

在这种重要的时候，不会错过时机变得认真的地方，也可以评价为一个有魅力的地方。

但是，现在只是麻烦而已。

（这已经，不如干脆一个人去吧……）

不，还没。还不能这么快得出结论。妮露在露出厌烦的表情之前，取回了冷静。

冷静地思考的话，参加战争的话有翼之君主全员的力量在的话是再好不过的。

想对黑乃作出贡献，想帮助他高举武勋，也有这样的意思，最重要的是，保护他的性命的事。

死了的话，便什么也没有。黑乃君确实很强，但是看着很危险。

“哥哥的心意我很开心，但是我的想法还是不会改变的。”

“好像，意见很漂亮的分歧了啊”

尼禄想开口进一步说服的时候，萨菲插了话。

“翼之君主决定任务时，一定要多数表决。这样决定了吧？

由结成了队伍的第一次聚会中协商决定的。没有人忘记。无论再怎么挣扎，最低限度的规则也一定会明白。这只不过是确认的说法。

意见有三个，赞成、反对、弃权

虽然可能有各种各样的想法，但最终还是必须把自己的意见分类起来。当然，这个也不是现在需要说明的。还不过是确认而已。

“请等一下萨菲！我是——。“

“住手吧。无论有多少借口，谁都不能推翻，也不能改变规则。”

翼之君主的基本方针是『自由』。无论是麻烦的的制约，还死板的礼仪都不需要。

小队的营运所需要的只有最低限度的规则。报酬等分，决定意向的多数表决。仅此而已。

多数表决的原理是一人一票。体现平等概念的最小公约。但是，其执行也很困难。

但是，尼禄是忠实地遵守了这个规则。因为与他尊重自由一样，同时也尊重平等。

正因为如此，头脑不好的凯，头脑好的萨菲，同样是一票的。翼之君主就是如此过来。虽然总是争吵和吵架不断的的聚会，但还是没有解散。甚至连致命的意见对立危机也没有。

这是因为全体成员遵守规则的成果。

所以，现在这个时候也不能算是例外。

“继续，萨菲”

领会到的萨菲，只是作出了托了托封印魔眼的眼镜。说了接下来的话。

“一个人弃权，赞成和反对对立的时候，被优先的是…”

“——我是赞成的！斯巴达的和平，由翼之君主来保护！！”

这时，声音响起了。

比刚才的凯的声音还大。仿佛大大地摇动了本校舍。

那个尖锐的声音，只要是神学生的话谁都会耳熟。特别是，翼之君主的成员的话，不如说是听腻的女高音。决不会听岔。不可能。

回头看的话，红色的双马尾和斗篷自豪地飘动着，娇小的少女的身影，正站在那里。

“啊哈哈哈！响彻斯巴达的真红闪电、夏洛特·托利斯坦·斯巴达，复活！”
