# 405 斯巴达家的情况

“欢迎回来，夏露”

因王命的禁足令被解除，隔了一个月才复学的斯巴达第三公主，妮露以圣女般的微笑欢迎。

“啊……！妮露，好久不见了！！”

以与主人久违相逢的忠犬般的气势，夏洛特跳入妮露大大的胸部之中。自己没有的，那丰满的果实双丘之中。

“话说，妮露你振作了起来吗？不，倒不如说比以前成长了。”

为了确认它的成长，我揉了揉眼前的奶子。很大。夏洛特小小的手是抓不住的庞然大物。还在成长吗，这家伙、呣呣呣……虽然也不是没有这样的感想，但这句话的成长是指从妮露本人那里飘来的稍微成熟的大人的气氛。

夏洛特最后看到的妮露，是情绪跌入低谷般激烈的不稳定的样子，但如今连那时的影子都看不见。

“嗯，我已经振作起来了。那个时候让你担心了，对不起。”

“不，如果有精神的话就行了！我是知道的。伊斯基亚之战，使妮露作为冒险者成长了。”

嗯，差不多就是这种感觉了，妮露含糊的肯定道。

到底发生了怎样的心境变化，这是妮露的秘密。顺便说一下，胸罩的尺寸变大了一圈，这也是秘密。

“欢迎回来，夏露。你还是老样子呢。但屁股好像有了一点成长。”

“那里不要碰！！！”

萨菲以不经意般的自然动作，性骚扰似的抚摸了夏露的屁股，又或者说，女孩子们的肌肤接触。

相对的，是会跳起来般的戏剧性反应。就是想看这个反应，像是在如此诉说般眼镜深处的\[紫晶眼]妖媚的闪耀着。

“国王陛下的进攻很激烈吧？”

“不要让我想起！我还以为会死！！”

不论是肉体上还是精神上都是。

被誉为剑王的斯巴达最强的武人放出的一击，痛。很痛。尽管如此，还是能勉强忍受的痛苦。

因为是惩罚，所以半死不活。以绝妙的力量。啪啪的打下去。

“啊啊，姆嗯嗯……真的很想死……好痛，很害羞……为什么中途变得有点节奏的敲着呢……？“

在再教育期间被施放的，合计7010发的打屁股造成的精神创伤，色彩鲜艳的在脑里复苏吧。夏露泪目，并有点颤抖的说着。

那种样子也很想看吧。萨菲的眼睛发着光。

“嘛，都已经平安的回来了，没什么关系吧！”

“完全不是平安啊，笨蛋ー！”

一边笑着一边说着随便的话的凯，使夏洛特露出生气的样子。凯也习惯被生气。所以，尝到一丁点儿的惩罚也能若无其事的笑着。我说，不要把我和你当成同一类人，夏洛特大声的说着。

但是，更不满的是另一个人。

“给我等下，尼禄！好久不见的我回来了，给我露出开心和高兴的表情吧！为什么是有点不满的样子啊！“

“不用说了吧，因为你，我们要接受紧急任务了。”

哎呀哎呀，尼禄以平时懒洋洋的态度还了回去。

那的确是看惯了的样子，不过，现在的夏洛特，只能看到那是不满的反应。稍微给我想想少女心怎么样。好像听到了这样的抱怨，但说出口前就在喉咙里咽下了。

“什么啊，尼禄也不是没有那种感觉吧？”

“不是啊，我完美的表示反对啊。连干劲也没有呢。但是——。“

因第五名成员的夏洛特归来，紧急任务因多数表决而变成决定参加的情况。在这里明确的，决定了。

“决定了也是没办法的了。战争，就来参战吧。“

尼禄和萨菲的两票反对，妮露、凯、然后夏洛特的三票赞成，紧急任务《斯巴达军第四队\[剑斗士]的队员募集》决定接受了。

“好！我就是要做！“

看着轻松的呐喊出喜悦的朋友的身影，尼禄事到如今才问。

“不过，才刚解除禁闭，这样的任性也可以吗？”

夏洛特在身为冒险者之前，是公主。当然，爱蜜艾璐罗德兄妹也一样，只以个人的自由判断是否前往战场也是不被允许的。

“没关系的，父亲也做过类似的事情”

雷欧纳德还是第二王子的时候，未经父王许可便前往战场。不是一次，而是两次。有了两个前科。完全没有反省的余地。

第一次是、龙王加挥那尔率领的代达罗斯军进攻，也就是第二次加拉哈德之战。当时十三岁的他。扔下王立斯巴达神学校的入学式跑去加拉哈德要塞了。

第二次是，大陆南部的兽人部落联合对邻国法伦进攻时的战斗。不仅是本国，还特意利用冒险者的身份参加他国的战争。当时十八岁。这次是把毕业典礼给扔下了。

这样的他现在也成了把斯巴达治理好的国王。已经变得相当圆滑了，他也会如此承认吧。

“而且，害怕惩罚，还当什么冒险者啊！”

啊，这家伙什么都没变啊，不仅是尼禄，全体成员都抱着相同的感想。

“不过啊，我自己也有各种各样的想法呢。父亲的惩罚，真的痛得深入骨髓呀。

“是深入肿胀的臀部吧？”

“萨菲给我闭嘴！”

但是，她也有她自己的想法，一边红着脸颊，一边表示出来。

“爸爸一定是在测试我啊。”

不只是单纯的，是否有反省伊斯基亚的事的意思。

如果我老实的待在这里的话……大概，一辈子，也会这样下去了。

绝不是不好的意思。不如说相反，一国的公主应是顺从的、贞淑的。

“我啊，不想变成只是贞淑的公主什么的。方便的政治婚姻工具，绝对是不想成为！

夏洛特是第三公主。也就是说，上面有第一和第二，两个姐姐在。

但是，现在两人都不在斯巴达。上面的姐姐在法伦，下面的姐姐在卢恩。

夏洛特在家族中最尊敬的，除了父亲以外，就是上面的姐姐，第一公主。应该称之为憧憬吧。

她很强。恐怕，即使是和现在的自己相同的年龄，自己也敌不过。用单手轻松地挥舞大剑的第一公主，令人联想起父亲雷欧纳德的少年时代。

但是，比什么都激烈的是其性格。动嘴前先动手。但是，决不欠人情味，身为女人竟然如此豪放磊落，受许多人的喜爱。

贯彻自己意志的姐姐的身姿，年幼的夏洛特很是憧憬的。结果是现在的性格。但是，自己的任性，和当时的她相比也是相当可爱的吧。

但是，那样的姐姐也以结婚为契机改变了。

对方是邻国法伦的王子。当然，种族是黑暗精灵。

绝不是因为歧视其他种族。而是对国家之间制定的典型政治婚姻，姐姐大大地反抗了。并不是因为当时的她有恋人，而是因为她对无视自己的意志决定的事情，比什么都讨厌。如果是“结婚”这人生中的一大事件更是如此。

知道和未曾见过面的男人的婚约的姐姐，单手持着爱剑，杀进了父亲雷欧纳德所在之处。时间是平日白天，王正在工作中。

但是，她深入王座之间的时候，雷欧纳德手持只有斯巴达的国王才允许使用的国宝王剑，安静地坐着等待她。

在王座之间开始的父女决斗，被刻进了斯巴达的历史之中。

胜负的结果，由第一公主预定出嫁法伦这事来看，不用特意说吧。因为在决斗中落败了，所以要服从胜者的话。拥有纯粹的斯巴达人气质的她，没有任何的抱怨。

但是，每当夏洛特想着姐姐的心中抱有那样的遗憾的话，现在也像是要涌出眼泪来。

特别是在婚礼的当天看到的，那实在不能说是非常愉快的笑容，不能正视般的笑容。

结婚对象的王子，无论怎么看都不会是姐姐认可的强大且坚强的男人。有着把它错当成少女般奢华的身体和容姿，女子似的少年。

那种男人的妻子，是那个强大的姐姐……而且，姐姐在本应表现出人生中的无上喜悦的结婚典礼上，惨烈暴露出了她那蹩脚的演技，这一幕鞭打着年幼的夏洛特的心灵。

那个演技，为了斯巴达和法伦的友好，现在也一直持续着。姐姐一年一次的回国时，自己也总是倾听着一手晃着斯巴达葡萄酒的姐姐说话。特别是长男艾森纳德和次子威尔纳德的弟弟搭档被抓住膀子，享受强制的通宵套餐。

为了使家人不担心，采取了和以前一样的态度，反而对夏洛特来说更痛心。

自己也总有一天会变成那样吗。才不要，一定不会这么做。

抱着这样的决心，好像是下面的姐姐，第二公主。

她和上面的姐姐不同，是一个成熟的少女。和威尔纳德一样，武艺和魔法的才能也没有的缘故，只学习了一国公主所需的教养、礼节和学问。

夏洛特不擅长应对下面的姐姐。她太安静了，使得我不知道和她说什么才好。事实上，几乎没有和她说过话的记忆。只有在王城的书库中静静地专心读书的印象。

这样的她当然会和姐姐不同，毫无抵抗的嫁到别国吧。

斯巴达第二公主，和卢恩的下级贵族私奔！？这是装饰在当时的宣传杂志和新闻报纸上的一面的标题。可怕的是这不是假的也不是误报，是真实的。

因为这件事，夏洛特第一次，理解了不擅长的她。

下面的姐姐，只是想和所爱的人连结在一起而已。同样的，持有相同想法的夏洛特，那个心情比谁都更能明白。

贯彻自己爱情的她，和上面的姐姐在不同的意义上，夏洛特尊敬了她。

幸运的是，雷欧纳德对此没有太大的反响，以半默许这种形式，私奔事件收场了。下面的姐姐，也偶尔会回来，给我们说些生活趣事。

看到了以这样两个不同的结局收场的姐姐们，夏洛特的心，已经决定了。

"像上面的姐姐一样坚强，像下面的姐姐一样和所爱的人结合。要得到最美满的幸福。

所以，我会变得更加强大！在这场战争中获取武勋，这次一定要让爸爸承认，我的力量！”

知道斯巴达第一、第二公主的情况，夏洛特因此而抱有的觉悟，尼禄和妮露是知道的。不仅如此，当时还是孩子时便一边商量、互相鼓励，结果，是因此而被培养出来的坚强精神。

这句话，夏洛特不是以随便或一时兴起的心态说出口，身为青梅竹马的我们可以理解。

“嘛，不用那么紧张啊夏露。我们是小队，和平时一样就好了。不用乱来。“

“……嗯……谢谢你“

稍微让人感觉不到干劲的语言，但包含的心情却好好的传入夏洛特的心中。使她的脸颊更添一份红芒。

“那么，既然决定了就要开始准备了”

语毕，萨菲便站了起来。事实上，尸灵术的事前准备比其他职阶多。不是只要准备一把武器就可以，一个仆役的维护远远的比此花工夫。那样的维护是要做几十、几百次的。

“嘿嘿，这样的话我也不能什么也不做啊。……好吧，要不找黑乃做对手吧！”

“这次不要难看的肚子吃了一拳就一下子输了啊”

“才不会呀！这次就忍耐给你看！“

“以打中为前提吗，真的是笨蛋呢”

持续着这样的对话，萨菲和凯离开了食堂。

“那么，我也快点到公会承接任务吧”

“呵呵，我也跟着你去吧。”

“不，不用跟着也没关系。”

冷淡对待她的尼禄没有恶意。但是，夏洛特的表情却因此而蒙上阴影。它的变化正好没有进入尼禄的视野之中。

“哥哥，请跟她一起去吧。好久不见了，我想你也有各种各样的话想跟她说的。”

“等一下，妮露！？”

“是，是这样吗？”

“才，才不是这样呢！不要产生奇怪的误会了，像寂寞了之类的！？”

“啊，嘛，夏露不在的时候，完成了四个任务，说说那边的故事如何呢？”

“是啊，对，我就是想听这样的事情。！就只是如此！“

是对谁的借口呢，激动的夏洛特，对此不在意的尼禄二人，虽然这么说着，但还是友好的并排着离开座位。

“哥哥，真的很迟钝啊。夏露也很辛苦呢。“

漏出那样的自言自语后，最后留下的妮露也站在座位上。

桌子上留有四人份的餐具，但自己没有收拾的必要。那样的事，是服务员的工作。

因此，已经没有任何在意的事情便站起来了。

“你好，公主大人”

从背后打招呼的声音，有点耳熟。虽然有，但和记忆中的声音有点不同，并不一致。

是的，妮露记得这个声音的主人，应该是更幼小，更口齿不清的语调。

“……莉莉……桑？”

回头看，站在那里的是因缘不浅的妖精。向自己瞪了一眼，打下绝望深渊的魔性女人。

“有点话想说，有时间吗？”

那个身姿，是神学校有名的可爱的女孩子。但是，现在却感觉不到平时那纯真无垢的气息。

果然，平时那说是故意也不为过的小孩子般的举止是演技吗。妮露确信了。没错，这才是她的本性。

“嗯，我明白了。我陪你一起”

回答是和平时一样的说话方式，但是连自己也能感觉到自己的表情冻住了。

这不是恐怖。已经和那时不一样了。这是在强敌当前采取的临战状态，一流的冒险者所持有的紧张感。

“是吗，谢谢”

闪耀着妖艳光辉的绿宝石色眼睛，和冰冷的冰蓝色的眼睛。两个视线静静地交叉着。

“转移地方吧。只有两个人说话比较好吧？”

“嗯，有这样的地方的话，请给我带一带路吧。”

然后，阿瓦隆的公主和幸福的妖精桑，二人关系很好的，从食堂走了出去。

妮露把挑战要赌上性命的决斗般的觉悟放在心中，接受了隐藏本性的莉莉的邀请。
