# 406 莉莉VS妮露

莉莉与妮露，两个同样有着翅膀的人，一同来到了位于神学院北部庭院的一角。

根据上一代理事长的兴趣而建造的广阔观赏型庭院现在却非常冷清，园中的花草植木也很少会被人修剪保养。这都是在现任理事长索菲亚·天狼星·特拉法就任以后由“金钱的浪费应保持在最低程度”后逐步将其经费削减的成果。因为要维持管理这宽广美丽的庭院，就不得不将大量的金钱花费在那些植木中的小虫子上。当然，这是与培养学生情操教育等暧昧的目的所不相符的。

那样，这个在学院里被人遗弃的庭院就成为了一个不会被人打扰的绝佳场所。在曾绽放着壮丽蔷薇的喷泉花坛前，两个人停止了脚步。

丝毫感受不到外人的气息，只有喷泉流出的带有节奏的清凉水声在回响着。

“莉莉桑，你有什么要和我说的吗？”

在短暂的沉默之后，妮露首先开口了，并不是难以忍受这沉寂的氛围，而是尽快的想要向面前的这个女人宣战(对话)。

“首先要对你表示感谢，谢谢你。”

有着年幼的美貌的人，一边露出散发着邪气的温柔微笑，一边这样说着。

“托你的福，我已经记住了现代魔法，你的教诲非常有用，真的是非常感谢你。”

即使莉莉不这么说、妮露也是知道的。黑乃使用着自己亲自教授的【腕力强化】打败了那个贪婪戈尔。妮露永远也不会忘记在看到黑乃的雄姿后的感动。

从那之后，虽然没有机会再看到黑乃战斗的身姿，但妮露确信，自己教授的【强化防御】、【集中强化】也同样会起着重要的作用。听说即使是在“巫妖”和“最后的玫瑰”的讨伐战中，无论哪一个都是激战，也一定有着活跃的机会吧。

“那都是为了黑乃桑而去做的，并不是什么值得感谢的事情”

“啊，还有，感谢你经常带来的茶和点心。”

“不，那些都是理所当然的礼节。”

莉莉微笑着，同样，妮露也以美丽的皇家微笑归还。然而妮露清楚，无论是莉莉还是自己，仅仅只是戴着相同微笑的面具而已。

这个邪恶的妖精绝对不会为了向自己道谢而亲自将自己叫出来。

“不过啊——呵呵，希望你就此停手吧”

终于来了，这就是话题的核心。莉莉的笑容中仅仅剩下了刻薄的颜色。

“... ...这有什么不好吗？”

难道会因为这种话语就畏怯了吗，莉莉对自己的排除行动早就已经被预测到了。

“不再需要魔法课了，也不要再来我们的宿舍了。”

“是吗？那姑且问一下理由吧。”

“因为很麻烦啊”

两人的微笑在刹那间消失了。身材比自己要小的莉莉，用着人偶一般无机质的表情与眼神仰望着自己。在她眼睛中显映出了自己的脸，那是和她一样的冻结的表情。

翠绿色与苍蓝色的视线互相碰撞着。周围仿佛围绕着隆冬的加拉哈德山脉一样的冷气，但两人之间却有散落着灼热火花的错觉。

“我拒绝，因为黑乃需要着我。”

“你只会给我们带来麻烦”

“是给莉莉桑带来麻烦了吧”

“希望你不要误会”

莉莉移开了相互缠绕着的视线，发出了和孩子身姿不般配的叹息声，就那样，莉莉和她那黑色连衣裙的下摆一起轻快的转动着。从背后长出的彩虹色的翅膀映在了眼前。无法看到莉莉现在的表情。

“你是王族，而黑乃只是一个普通的冒险者，希望你能够理解身份所带来的差异”

“在神学院里，身份的差异并不是那么重要”

现在和黑乃和斯巴达第二王子威尔有着很深的交情，这一点谁都没有去责怪。当然威尔王子的人气很低，这也是没被反对的原因之一。但是如果真的按照身份差距严格控制的话，无一例外的，即使是接触都会受到限制，在这一点上，阿瓦隆也是一样的。

“即使这样，如果有问题的话，我会想办法的。”

“你的那些可笑的亲卫队，曾对黑乃展开过名为决斗的私刑，这一点你知道吗？”

“她们不会再对黑乃出手，如果黑乃希望的话，我会对主谋进行处刑。”

正是因为妮露听说过这件事，所以才严格注意着海伦(妮露亲卫队队长)。也正是因为黑乃说过不希望因为决斗的事情过分关心这件事，所以亲卫队队长到现在还能活着。不过黑乃以为“以处刑来道歉”是在开玩笑而苦笑着。

“我无法相信，所以说，你还是不要再靠近我们了”

“黑乃相信着我，所以，我们不会因为那种琐碎的事情而分离”

“黑乃是很温柔的，即使感到麻烦也不会说出消失吧这种话的。亲卫队之类的杂鱼怎样都好，不过，你的哥哥和【翼之君主】的成员不会这么简单就罢手吧，他们的纠缠只会给我们带来麻烦。”

而且，现在【元素支配者】与【翼之君主】是竞争关系，莉莉在后面附加了这句。言外之意就是现在还不打算对他们发出最后通牒。

“尽管如此，我现在是黑乃桑的朋友。他那样称呼我的话，我就不是以阿瓦隆的公主、君主之翼的成员，而是以一个朋友的身份在和黑乃桑交往着。”

像突然从中途开始变脸一样的话，妮露知道，黑乃是希望这样的。和黑乃在能够相互理解的程度上交往着

“朋友，啊”

以小小的背对着妮露，莉莉厌烦了似的嘟哝着，虽然好像是在自言自语，但并非如此，这句话传到妮露的耳朵里时就变成了单纯的讽刺了。

妮露只是朋友，而莉莉却是黑乃的伙伴。这之间有着决定性的差距，这种仿佛是一种同情的话语深深地伤害了妮露的心。

(现在还是像朋友一样就好了，马上我就会取代你在黑乃心中的位置——)

那简直是以篡夺王位为目标的反叛者的气魄。确实，决心的强度可以与隐藏了野心的逆贼匹敌的吧。

现在的妮露并不会因为这种程度的挖苦就会畏惧，脆弱的内心也已经历过磨砺。即使是面对莉莉的威压，也能够毅然地面对。

(黑乃桑、我、不会认输的)

但是，再次面对莉莉的眼神的时候，妮露突然感觉到背部出现了凉意。

“如果那样说的话，就没办法了啊... ...如果你老老实实的、怀着直到现在的感谢之情、进行个漂亮的告别就好了。”

那个微笑实在是太邪恶了，翠绿色的瞳孔凶恶的瞪着，嘴角露出了无法抑制的将使人陷入黑暗的喜悦之情。

妮露作为王族之一，又作为等级5冒险者，看到过很多坏人。在贫民窟中蠢蠢欲动的黑帮，狡猾的奸商，隐藏着二心的奸臣，甚至是诅咒发狂的杀人鬼。

杀意、敌意、欺骗、嘲笑——所有的恶意充满在脸上，妮露意识到，眼前浮现出的微笑，是她见过的最为异常激烈的。

“我、不管你说什么，我现在都是黑乃桑的朋友。”

锐利的光芒遮住了妮露的台词。就像每次遇到莉莉时被释放的闪光一样——不，不是那种简单的闪光，那是迸发出魔力的、闪耀着的白光，无论哪一个闪光点，都会绘画出一条耀眼的白线。

难道是要在这里展示自己的实力吗？

为了反击，妮露立即在手上展开了空间魔法的魔法阵，取出了【白翼的天平】，就在这个时候，妮露注意到了，对方并不是要攻击，然后，在下一瞬间，莉莉闪耀出了耀眼的光辉。

“... ...啊！”

在睁开眼睛的妮露面前，并没有见到平时经常见到的小妖精的样子。

取而代之的是，第一次看到的，一个应被称为'绝世'的美少女。

“是第一次见到我这个样子吗？不要那么惊讶，这只是我真正的姿态而已。”

古代天鹅绒编织而成的黑色连衣裙，在孩子的身姿的时候也经常和神学院的制服交替看到的样子，但是那真正的身姿只有在少女的状态下才会发挥它真正的价值，那充满魅力的样子。对于自己来说，莉莉是一个可憎的对手，但即使是知道这些，妮露也不由得因这美丽而看得入迷。

“... ...是吗？那么，让我看到这个样子是要做什么呢？”

妮露马上振作起来，用和高等级怪物相对的时候的警惕心来应对少女姿态的莉莉。事实上，现在的莉莉有着与孩子的时候不能相比的庞大而浓密的魔力气息。恐怕，如果是以一对一的情况战斗的话，身为治愈术师的自己是无法打赢她的。

但是，防御攻击还是能够做到的，也有机会能够逃离这个战场。如果只是能够做到治愈的柔弱少女的话，是无法以等级5的冒险者自称的。

“请不要那么警戒。直说了吧，我是为了和你说话。一根手指都不会动的！”

以一流舞者般轻快的动作，莉莉向前迈进一步，缩短了和妮露间的距离。

“但是，请准备好了啊，下面，我将会对你说一些非常残酷的话呢\~”

“啊，，，什么啊？”

莉莉非常壮绝地微笑着，同时也用气场压制着妮露，让她不能移开视线，似乎是在嘲笑着对面那个‘明明害怕到不行’的女人。

“再也不要靠近黑乃，而那理由就是...”

咕哩，不由得咽了唾沫。

不管被说什么，都不会动摇。因为自己没有任何过错。因为被黑乃要求了，因此，不管发生了什么，都不会离开黑乃。

“因为心情不好，用黑乃使用过的汤匙高兴地转着舔着的女人，是... ...”

“... ...啊啊？”

那个时候，妮露突然感觉到自己脚下的地面好像裂开了，就像是完全坠落到黑暗地狱的深处一样。

从脸上到全身，一瞬间变得通红。实际上却好像是失去了血液一般，体温也急速下降。身体开始崩坏着，双脚开始发软，膝盖不断地抖动着，身体不停地颤抖着。

“喂，黑乃的汤匙，真的那么好吃吗？”

从心底里，从内心的深处，莉莉那藏着轻蔑的感情的浑浊的翡翠色眼睛，笔直地凝视着妮露。

“黑乃的汤匙是那么的... ...令人心情舒畅？”

在妮露的脑海里，鲜明的【那个夜晚】的记忆复苏了。
