# 408 出阵之晨

冥暗之月８日、傍晚。那是在宿舍的休息室中一边打开斯巴达的新闻纸，一边放松的时候的事了。

“哥哥！我已经受够这个人了啊！”

从拉蒂冯提雅大森林归来的西蒙一边哭一边大声说。

"喂，西蒙，怎么了？”

欢迎回来，的招呼也说不了，西蒙泪眼汪汪的愤愤不平地说着。

“才不是怎么了这样的事啊！看吧这个！！"

西蒙从常用的空间魔法包里拿出了某些东西，从那里滚出来的是，细长的废铁的块。那是扎束了六条长筒一样的形状——

“这个不是加特林机枪的炮身吗！？为什么会这样折断了啊！”

“不只是这个！”

再次打开空间魔法包。又有东西滚到地板上，钢铁的废物。乍一看，看起来像来福枪一样。但是，那个长桶枪管的未端，像喇叭一样的放射性的裂开了。

“连试作型步枪也……喂，西蒙，到底是怎么回事呢，怎么会这样子坏掉呢？"

“听我说吧！那个人真的太过分了！已经，已经！！”

至今为止都没有这般生气的西蒙，开始滔滔的讲述了把倾尽心力制造的武器们变成废铁的经过。

“等一下，这是不幸与不幸重叠，真的是不幸的事情啊……”

一边用带有哀愁的妖媚的声音说着，西蒙的伙伴--神秘的能干女冒险者的索菲桑，悄然的进入到休息室。

不是以前看到的舞女的服装，而是穿着覆盖全身的高贵纯白长袍的样子，所以不用为着眼点而烦恼。

“啊，出现了！”

简直像是看到了妖怪一样的反应，西蒙快速的走到我的背后躲藏着。想着好久不见就退化成幼儿了吗，虽然是像孩子一样很可爱的反应，但本人很是认真的警惕着。

"啊，怎么这样，不躲起来不也没关系吗？"

"不要靠近！又会坏掉的！"

"不会丢坏，已经不会再弄坏了。"

“如果连八咫鸟也弄坏了的话，一生也不会原谅你的！”

咕噜噜，西蒙像威吓敌人的守门犬一样在吼叫。那个身姿只能让人感觉很可爱，但这却对索菲桑的心灵很好的造成了伤害。

透过魔法面纱，可以看到褐色的美貌在悲伤中扭曲。

“请你听我说，我绝不会对你——”

"好的，现在就停一停吧。"

小小的手啪啪的拍着，莉莉飒爽的登场。虽然是穿着平时的黑色连衣裙的年幼的样子，但走出来平息了把我夹在中间的修罗场般混沌的状况，真是大人。

"索菲，这里先离开一下吧。”

“咕，但是……”

“虽然不知道发生了什么事，但是让西蒙生气到这地步的你，也相当的……好吗？”

"不是的，那是……不幸的分歧……"

“借口的话无论多少都会听你说的，现在要先开反省会。”

“鸣嗯嗯……”

然后，莉莉拉着索菲桑长袍的下摆，带她出去了。

“不是啊，这是为了我的活跃……。”

“真是的，就是因为你太贪心，所以才会变成这样的事——”

走廊对面，那样的两个人的对话透过我改造过的耳朵听到了，不过还是不要再听下去比较好。虽然不知道她们要去哪里，但有一种反省会要花很长时间的气氛。

“嘛，虽然我什么也不知道，但好像很辛苦啊。”

“嗯，真的，很辛苦啊……”

然后，我听了许多夹杂着牢骚的西蒙的任务故事。

加特林机枪的试射和试作型步枪的实战耐久试验等、包含诸多目的的迷宫探索、完全出乎预料的纠纷的连续。

比如索菲桑引来了大量的哥布林企图MPK西蒙、比如索菲桑把用贪婪金属的超坚固合金制造的加特林机枪的枪管超绝冷却使其折断。其他的，也有索菲桑扔下守夜的工作睡在自己身边的缘故使他们被史莱姆的大军包围，或因索菲桑为了一次性的歼灭史莱姆军团而使用的冰的原始魔法的余波波及了试作步枪使其裂开。还有，索菲桑，索菲桑——嘛，总之全部都是索菲桑的错。

“——就是这样，今天终于能回的来了。”

“嗯，那什么……辛苦你了。"

西蒙在谈话结束后好像有点筋疲力尽的样子，于是我便模彷妮露沏了茶递给西蒙。先喝一杯吧。

“即便如此，加特林机枪能好好发射不也是好事吗？”

启动了曲轴式每分钟两百发的发射速度的加特林机枪的话，我想西蒙的装备已经追上了美国南北战争时代的装备了。战列步兵什么的，在这面前就是一堆大型垃圾啊。

“嗯，不过能勉强赶上，真是太好了。”

在窥见把茶捧在手上，嘶嘶嘶的喝着，但果然还是太热所以放下的西蒙的猫舌头的一面的同时，我发出了小声的叹息着。

“……好像……已经知道了啊。"

“要注意不到才难呢。因战争体制的紧张气氛，已经是第二次了。

西蒙终究还是纯粹的斯巴达人。有着在上次的战争、龙王加挥那尔率领的代达罗斯军队进攻、第四次加拉哈德战争的记忆。那正好是十年前的事情。当时的西蒙刚刚七岁。但是，还是小孩的西蒙清楚的记得当时气氛森严的街景。

顺便，姐姐的艾梅莉亚桑当时十八岁。正好是神学校毕业，刚刚成为骑士便要去参与战争的时候。但是，托这一战的福她年纪轻轻的便成了将军，迈出荣光的第一步。

“不害怕吗？”

“嗯，现在已经没问题了”

虽然如果一旦上了战场上吗，且快死了的话就不知道会怎样就是了。说着这样的半分玩笑，半分认真的话，西蒙苦笑了。

但是，我记得在初次到访神学校的时候，西蒙确实，因战争的可怕而漏了出来。

所以，我对他"你不用去战斗，去做战斗的武器就好了"这么说了。说了那样的话后，西蒙真的做了武器出来。尽管如此，他仍手持武器到战场上帮忙。不是为了别的，而是因为我拜托了他。

"对不起，西蒙。即使从现在开始也不迟，你还是--"

“没关系，我，这么说了吧”

为了让我安心似的西蒙对我微笑。因身高差他自然成了以美丽的翡翠色眼睛仰望我，窥视我的黑瞳的姿势。

"我会去战斗，我也。姑且是斯巴达的男人。而且——。"

虽然寄宿着忧愁与悲伤，但眼中仍有着觉悟的光芒。

“丝桑的仇，由我来报”

“嗯……也是啊。"

“嗯，是的。”

已经没有什么理由阻止了。

第十一使徒米莎在这次的战争中，是否会出现还不明白，不过，尽管如此，和十字军战斗的理由还是足够多。

"我明白了，那就拜托了。一起把使徒打倒吧。"

“交给我吧，我是擅长狙击的那方”

在我们战斗的最前线，从遥远的远处射击，这就是西蒙的任务。但这是，米莎真的出现了的事。

当然，即使使徒没有出现，要和十字军正面作战还是太危险。战场上没有绝对的安全。

“但是，也有索菲桑在，虽然是那样子，但她是非常强的冰魔术师这事是没错的，我没事。该担心的，果然还是在最前线战斗的哥哥。"

“我也不是一点都不害怕。”

既然成为了等级5的冒险者，我的实力可以说是有一定保证吧。但是，即使很强，也没有绝对不会死的把握。倒不如说，只是要去踏足与其实力相称的危险而已。和使徒战斗，危险算是其中之最吧

所以，果然还是害怕死去啊。

"但是，也不能不战斗啊。"

有比死更可怕的事。有即使要死，也不想失去的事物。

“不要太胡来了”

“如果这次能不胡来便结束的话，那是最好不过的——”

像那样的和西蒙悠闲的谈话，我在斯巴达度过的最后的和平的夜晚结束了。

战争的准备完成了。和斯巴达的人们，都道别了。

明天，我，不，我们<元素支配者>要向加拉哈德要塞出发。

冥暗之月９日。就像是祝福我们的启程一样，是美丽的冬季晴朗的早晨。

辽阔的青空下，我们《元素支配者》静静地出门，以看惯了的王立斯巴达神学校的正门为目标，马和不死马梦魇一步一步的前进。

梅丽是我和莉莉两个人乘坐。梅丽的妹妹，即玛丽，看到彻底改变了身姿的姐姐也没有特别害怕或惊讶之类的反应，只是静静的走在梅丽后方。

马缓慢的前进着，我看向正门，从宿舍门口传来西蒙的声音。

“对不起，我出发晚了”

"不用在意，必要的装备赶不上的话，也是没办法。"

因为索菲桑的右手把加特林机枪的枪管弄坏了——这样的理由并不是全部。无论雷因桑再精明强干也好，也是有界限的。以《The·Greed》为首，因以我们的武装优先的结果，西蒙的武器则推迟了。

特别是，对沙利叶狙击用的狙击枪等，完全是从零开始制造的，所以花工夫也花时间。

“第二阵的话应该还来得及”

这次，我们要向加拉哈德要塞出发，以佣兵军团的第四队《剑斗士》第一阵之一的身份。

最先知道十字军进军的信息并采取行动的是，雷欧纳德国王率领的第一队《勇敢之心》，其次是西蒙的姐姐埃米莉娅将军率领的第二队《飓风》，作为斯巴达的常备军。这也可以说是理所当然的对策。

国王和姐姐两军已经到达了加拉哈德要塞，殷切的等待十字军到来吧。目前，已经和在要塞驻扎的第三队《狂暴》汇合。结果，这里成为强国斯巴达的军队齐聚一堂的地方。完美进行战斗的基本之一，就是集结战斗力。

其中，要确定和十字军开战才开始征集及结成的《剑斗士》比常备军落后了是当然的结果。并且，也有想参加战争的斯巴达人冒险者在，还在进行任务的迷宫探索，连紧急任务的发布都不知道的情况也有。

斯巴达采取战时体制的消息本身，已经在周边城市及国家群宛如疾风般传开了，所以即使在他国，只要回到都市或村庄，便能马上发觉到情况。今天也能在街上的城门看到冒险者急忙回到斯巴达的情景。

总之，那样的人还没赶的及回来的情况也有，所以只有《剑斗士》以复数大队，依次送到加拉哈德要塞。大体上是以四队的形式，但姑且有作为军队的模样，所以个人随便的赶到是违反命令的，但这几乎都被默认了。

老实地等待出发的冒险者、原来的《剑斗士》队员集体前往要塞，顺便也会兼任辎重队的护卫。敌人也不只是十字军。即使不是在迷宫，离开街道就会有出现野生的怪物的危险性，所以护卫是必不可少的。

“即使我们到了，十字军的攻击还不会那幺快开始吧。就算迟了一点也——啊，总觉得正门很吵呢”

在和西蒙说话的时候，正门就在眼前了，而且还人山人海。

"大家，是为了送行而聚集在一起的吧"

"啊，真的吗？我们是那样的大人气吗?"

“好像也有很多参加了冒险者课程的人在”

“嘛，也是呢……”

在让人在期待的瞬间粉碎它，菲欧娜完全的体现了这句句子的意义，我的玻璃心稍微受伤了。另外除我们以外，一起前往加拉哈德要塞的冒险者们也大有人在。像菲欧娜说的那样，就读冒险者课程的学生之中也有相当多的人表明会参加的。最近神学校中，到处都在谈论谁去，不去啦之类的话题。

为了守护祖国而战是光荣的事情，但没有人是真的打从心底高兴的去送行。谁都是留下重要的人而前去危险的战场。不会有不是抱着这可能是今生的道别的觉悟的人吧。

随着步伐一步一步的前进，走近正门，在那里看到的是洒下告别泪水的人们。

冒险者课程的学生不一定是少年少女，但基本上年轻人占大多。送行的制服和启程的铠甲，两者之间的关系一目了然，但气氛本身却和离毕业典礼相近。

看到穿着长袍的魔术师女孩和女子学生聚在一起哭泣，穿着全身铠的身材高大的男人和一个男生沉默地握手，我的泪腺也不知不觉地被刺激了。

心情逐渐变得有点伤感，终于走到神学校的正门时。

“啊哈哈哈！现在正是战争之时！命运的第五次加拉哈德战争拉开帷幕，终于黑色恶梦的狂战士要在名为战场的舞台上留下名字！今夜，继伊斯基亚之后，即将描绘黑暗传说的第2页——”

爽朗的笑声响彻晴天、冗长的内容上有煽动我抱怨的呼喊，斯巴达第二王子出现了。

顺利地疏好的发型，崭新的单片眼镜反射出知性的光辉。穿着细长的黑色西装，在那背上飘扬的是辉煌的红斗篷。穿着即使是在神学生和其他人面前也丝毫不会害羞的漂亮的制服，在我走过正门前堂堂正正地挡住了我。

啊啊，这完全是在等待我出来的时机啊，这是。

“……哈……各种各样的气氛，都被你破坏了哟……。"

不是不能看气氛。不，也许正是看了气氛才这样做吧。

"噢！黑乃！斯巴达王族，在前往战场的骑士面前决不许流下离别的眼泪。”

是的，我的朋友——不，已经是称为好友也不为过。和他也，要在今天这个场合道别了。

"但是，谢谢你。特意来替我送行"

“此乃当然，汝，为守护斯巴达而征战。如放过这目送之机会，即不能称作灵魂之盟友。不，作为王族，作为一个男人的我，既然不能在战场上并肩，于此目送便足够了吧……”

当然，威尔是不会去战场的，他会老实地留在斯巴达。作为战力是完全无法期待的，因为还是学生，也有其他理由吧，但最重要的是为了不使王室血脉断绝的保险。

这次的战争，国王雷欧纳德和第一王子艾森纳德两人都会参加，如果有什么万一。将王位继承权第二位留在安全的地方是理所当然的措施。

如果威尔因什么救国的志向或为了友情，偷偷的扛着步枪溜出王城的话，就会立马被绑回吧。经由现在也像影子一样悄悄地站在威尔背后的护卫女仆，塞莉亚之手。

当然，头脑很好的威尔对自己的立场和实力都很了解，所以就这样爽快的目送。

"因此，我们集结了祈祷着汝们能再次凯旋的同志们！那么大家，黑之恶梦的狂战士黑乃率领的《元素支配者》变成传说的出征之时，我们以一场盛大的掌声以目送他们出征吧！”

威尔张开双臂并侹胸，仰望天空的戏剧般的姿势完成的瞬间－－真的爆发出雷鸣般的掌声。

四周的众多的学生们鸣响着啪啪啪的拍手声，一边向我们投来这样的欢声。

“这次，要把斯巴达守护好哦”。

"威尔，你聚集在这里的学生难道是……"

“嗯，伊斯基亚中，这是你救下的学生们。”

仔细环视一下，这么说来，看到了一副又一副有印象的脸。

在伊斯基亚古城开祝胜聚会时也几乎没和他们交谈过，被避开了么，好象也不是这样。恐怕是很难接近吧，单纯的。

在这个场合的人中，当面说过话的人物，估计也只有站在最前列的艾迪和西耶娜这对骑士候补生组合了吧。盗贼的受害和被困在伊斯基亚城时说过话，总觉得他们侹不幸的，希望这对青梅竹马情侣能幸福。

啊，仔细看的话，之前把签名作为礼物送给她的粉丝1号酱的身影也能发现。个子娇小的她，即使快要被人群压垮，也用闪亮的眼神凝视着我。为了不被粉丝嫌弃，也想提高战功呢。

这么说来，我也不知道她的名字。完全忘记问了。不，不仅仅是她。我一定能知道这些聚集在一起的大家的名字的。

如果自己能走近一步去交流的话，也许我会从他们的恩人变成朋友。这样简单的事，像这样大家聚集起来给我加油的时候，才注意到。有一点觉得自己很可怜啊。

"谢谢，没有比这更高兴的事了。我一定会，保护斯巴达的”

虽然留下了小小的悔恨，但心中充满了压倒性的勇气。他们是我第一次守护好的人。不管是第二次还是第三次，无论多少次，都要守护好。

“哼，很有你的风格，虽然没有任何装饰但就是让人安心的话。这样一来我们也能放心留在斯巴达了”

嗯嗯的点着头的威尔的斗篷，被悄悄移动到旁边的西蒙扯了一下。

“你看，不要留住他太久了。而且也有集合时间"

“唔，这样啊，抱歉。虽然令人不舍，但还是走吧。"

原来如此，一直停留在这个地方就会不想离开了。确实令人不舍，但还是先前进吧。

"啊啊。那么，威尔，西蒙——。"

然后再次让马的脚走了起来的那个时候。

“等等……！黑乃君！"

在正门的正中间，有一个女学生跳了起来。背上有着白色翅膀的天使般的身影。不会看错，她的声音也不会听岔。

“妮露……”

阿瓦隆的第一公主，在斯巴达交到的为数不多的朋友之一，妮露?尤里乌斯?艾路罗德。她也来对我说最后的道别。
