# 409 两人分别之时

「那，那个……黑乃君，我……」

妮露飞奔到了眼前，这是自阿斯贝尔村以来，第一次再见到她。

但是现在的她，脸上并没有讨伐芬里尔那时的余裕，看上去非常的凄凉，就像是雷雨交加之夜那天看见的她。不，大概比那天看见的更加凄凉。

眼眶阴沉沉的泛着黑色，笔直注视着我的青色双眼失去了光亮。这在神学院见惯了的制服身姿看上去充满了疲倦。

「……妮露，最后能看见你，真是太好了」

最后的遗憾，这样就消失了。抱着安心的心情，我从不死马（玛丽）上跨了下来。

站到妮露的面前，我更加地感受到了她那份阴郁。似乎轻轻一碰就会折断一般的，梦一样的氛围。

「从莉莉那里听说了，你，要回阿瓦隆啊」

「――咕！？」

确实，在神学院里还没有(关于这次战争的)传言吧。不，这也是当然的结果，说不定谁都没有把这件事当做话题。

就算是『翼之君主』的成员，妮露和尼禄也是他国的王族。根本没有能够参加斯巴达战争的余地。

「虽然很寂寞，但真是太好了。在阿瓦隆肯定很安全。你就不用再像在伊斯基亚那时一样乱来了」

确实安全能够保障。但是，我并不清楚，能否再一次与妮露见面。回到阿瓦隆之后再也见不到面的可能性十分之大。

像这样发生战争的情况下，很难说斯巴达的情势安定。代达罗斯虽然也是敌国，但距离上一次的战争已经过去了十年多了。

斯巴达现在正是，化为了潘多拉大陆中部城市国家群去阻止侵略军的最前线。很难允许再次到这样的国家留学。

然后，仅仅只是一个冒险者的我，和不在神学院上学的妮露，大概已经没有能再见面的机会了。

昨天晚上从莉莉那听说妮露要回国的我，对这件事还没有什么实感。

「怎么这样……我，无论有多么危险，都想和黑乃君在一起！」

已经，再也见不到面了也说不定。好像现在才理解到这件事。终于忍耐不住了吧。妮露的双眼，啪嗒啪嗒的留下了泪水。

这已经是第三次看见她的泪水了。我，到底要让她流多少次泪啊。

「谢谢你，你这样说我就满足了」

「对不起……我，什么也，做不到……」

为了安全，离开了斯巴达，这样的事她应该是不愿意的吧。不管怎么说妮露可是为了拯救同伴与我同行前往了伊斯基亚啊。即使知道危险，也完全没有犹豫。

「……黑乃君，至少，即使只有这件东西，也请你收下」

止不住眼泪的妮露，用颤抖的手递出了一根白色的羽毛。散发着淡淡的光芒的美丽的白色羽毛，我确实对它有印象。

「这个是……『心神守护的白羽亚里亚?守护之羽』？」

「是的……之前给你的，是由不成熟的我的加护所制作的，而这是由阿瓦隆的巫女长大人制作的完美的大魔法具」

确实像是她所说的那样，从白羽之中感觉到了比之前更加强大的魔力。但是，就看上去的大小（与妮露制作的白羽）完全没有不同，妮露制作的护身符就能阻止懒惰吉尔，在这以上的完成度，应该相当的厉害吧。

「但是，可以吗？这原来应该是妮露所应该持――」

「我的话没关系的。希望黑乃君，带着它……这样，一定能，再一次保护好黑乃君的」

多亏了妮露的护身符，我从那九死一生的情况中活了下来。没有比这更，灵验的护身符了。

「谢谢，妮露」

如果活着回来的话，就去还给她吧。虽然不知道还能不能亲手交给从学生的身份回到公主大人的妮露。即使如此，这也成为了我一定要活着回来的理由。

然后我坦率的接过了真正的『心神守护的白羽亚里亚?守护之羽』，和过去一样放在了胸前的口袋里。

「是呢，还礼……虽然这样，也无法还清至今为止的份，但还是希望妮露能够收下」

稍微的举起手从袖口中的影子『影空间』之中取出给予妮露的礼物。

如果是过去的话，首先会炫耀自己从空间魔法之中取出物品的秘技，现在却没有那样的心情。大概是因为被她身上的气氛所感染了吧。依靠自己的想法选择拿出的东西，这样的操作真是久违了呢。

然后从影子中旋转着掉落到手中的，是乒乓球大小的宝石。一眼看上去，散发着黑色蛋白石般的光辉。闪闪发光的漆黑色球体中，鲜艳的真红色火焰缓缓的摇动着。虽然，手上只有冰凉的触感。

没有一瞬间相同的不断变化摇动的赤色光芒，怎么看到都不是自然光，而是某种魔法所产生的光芒。

「诶，骗人……这是……」

「大魔法具什么的，虽然不知道是不是」

真是遗憾，只能苦笑。

这个宝石是莉莉和菲奥娜回来之前，一个人进行战斗准备的时候购买的。

虽然从阿斯贝尔村拼命赶路回来，但从威尔那里听到了详细的情况后，明白时间还很富裕，足够冷静下来。在那段时间购买了送给妮露的礼物，没想到居然成为了分别之物。即使没有这回事，我也想要将一直以来的感谢寄予礼物之中给她，就像在阿斯贝尔被打断的和她闲聊时说的那样。

从莉莉那听说妮露要回国之后，觉得既然这样的话无论如何都要交给她，能有这样的机会真是幸运。

「其实这个，即使鉴定了仍不知道它的效果和名字。但是是在阿瓦隆的古代遗迹之中发掘出来的财宝之一，作为宝石应该有着其相应的价值。」

绝对不是因为舍不得买普通的宝石，而用可疑的遗迹产的发光石头。在寄宿魔力发着光芒的情况下，不仅作为宝石，还附有了魔石的价值，价格反而倍增了。

尽管如此，因为详细不明，所以其价值还是无法和莉莉所拥有的大魔导具的宝玉相比。

即使鉴定也无法了解其效果的情况，一般能想到几种可能性。其中最多的情况，是什么效果也没有。接下来多的，是仿佛没有效果一样的魔法。最后一种情况是，鉴定魔法无法查明的隐藏着超巨大效果的，不得了的东西。

这种不得了的东西是以比等级5还要强的怪物作为素材制作的，超出了现代魔法模型，以超绝能力自傲的古代魔法。当然，这样厉害的东西是很少出现在世界上的，仅仅通过偶然和幸运就想到手的话，比彩票中奖更不现实吧。

顺便提一下，这些东西并不是在贩卖宝石和魔石的专卖店里购买的，而是在莫德雷德的武器商会、而且猜错的预感也很高。只是在看遗迹发掘品的时候，啊，还有这样的东西呢，像这样选择的。因为并没有被莫德雷德会长推荐，所以我认为可能性不是零。

「但是，如果妮露来持有的话，我觉得好像真的会发挥什么不得了的效果。所以，这家伙有着能让阿瓦隆的王族都吓一跳的价值，这样的事情也可以期待一下哟」

选择像这样的含有抽签要素的礼物，是我不断不断烦恼之后得出的结果。

是啊，妮露怎么说都是一国的公主大人。只是高价的东西的话说是周围要多少有多少都不为过。就算是我心底里想的「呜哇没错吧这么贵！？」的东西，对于妮露来说也只是会「阿拉，真是便宜的东西呢，唔噗噗」这么感觉也说不定。

而且，我也没有妮露喜欢的品牌或者设计的情报。虽然这么说，送给她对于冒险者来说实用的东西，又不太好。

这样那样之后，就决定把礼物的附加价值交给天命。但到了送出去的阶段时，又突然对自己的判断感到了不安。

因为妮露，只是单单的听着我的说明，没有做出任何的回应。只是，不停地流着泪。

「……对不起，要是是个更能让你打起精神的礼物就好了。不管怎么说就一个宝石也太――」

「没有这回事！」

妮露留住了我递出宝石后想要收回的手。白色柔软的两手，温暖的包裹住了我的手。像是要传达出绝对不放开的意志一般，用力的紧握着。

「我，非常的高兴……居然从黑乃君那收到礼物，什么的……」

送礼心意最重要，收到什么都很开心。像这样华丽的惯例句式，如果是像天使一般的美少女握着手含着泪说出来的话，就会让人不得不去相信吧。

好吧，大概妮露无论受到什么礼物都会开心吧。低质量的宝石也好，适当的品牌也好，药剂也好。

所以，我想，只要这句话，就能将我的心情传达给她了吧。

「真的，妮露，非常感谢你。至今为止，谢谢你――」

如果能说出更美妙的感谢的话语就好了，但在这时，我只想到了如此简单的台词。如果在这之上继续对妮露诉说我的心情的话，一定会因为不舍而不甘就此道别。眼泪也是，只要溢出来就停不下来了。

像这样把「谢谢你」传达出来。然后，收下礼物。仅此而已，就能做到和友人分别了吧。

「……不」

但是，妮露仍然抓着我的手，不肯放开。明明应该已经感觉到我想收回自己的手了。

「不……不要说，这样的话……」

「对不起，妮露，我已经，应该走了」

用空着的左手，慢慢地一根一根的拨开妮露纤细的手指。

妮露只是默默地看着，没有抵抗。只是，洒落的泪水，增加着。

右手的拘束被完全解开时，妮露的脸因悲伤而扭曲，不停地悲痛的呜咽着。

「――不要！不想分开，不想和黑乃君分开！」

但是当我的手离开的瞬间，妮露移动了身体。

妮露直直的跳向我的胸口，虽然感到惊讶，但就那样默默的接受了。对我来说，推开像孩子一样哭泣着的她，实在是办不到。

「妮露……」

虽然这么说，我也并没有抱住妮露的觉悟。

并不是因为对在众人环视的情况下堂堂正正的抱住公主有所抵抗。只是，一旦抱住了的话，等到真正放开的时候，就会感到恐惧。即使能解开握住的双手，但拥抱呢。自己并不清楚，也没有自信。

「不要走……拜托了，拜托了，哪里都……不要去」

说了不可能的话，妮露自己也明白的吧。但是，还是说了出来。这样的慌乱，也是对我思念的证明。

「我也不想分开。想和你说更多的话，魔法也是，希望能让妮露你教到最后。想起来，总是一直让你照顾我，还没有一起去玩过呢……对不起」

「没关系的……我，只是，想待在黑乃君身边，就……」

她把埋在我胸前的脸抬了起来，对我坚强的说着的妮露，滴答滴答地流着泪，露出了笑容。

这个表情，让我的胸口，强烈的疼痛着。

妮露，她的友情是真心的。因为是心地善良的她，才能抛开恋爱感情，单纯的这么去想。

相对的，我真的只对她抱有友情吗?不，毫无疑问，妮露作为女性，让我感受到了巨大的魅力。不可能，什么都没有感觉到。

「对不起呐，妮露――」

所以，我终于抱紧了妮露。用力地，抱紧了，似乎马上就会消失般虚幻的痛哭着的她。

啊，妮露传出了小小的惊讶的声音。现在，她到底是露出了什么样的表情呢。即使在意，也无法看见。

为了避开硕大的羽翼，把右手绕了一圈放在她的腰上，左手轻轻抚摸着黑发的头。妮露也看不见我的脸，但也许听见了高昂的心跳的声音。

不舍，爱，以及一点点的欲望，让我抱住了妮露。我的理性和自制的心好像也不是什么了不起的东西。

但是，都已经是最后了，所以没关系了吧。

「――谢谢，再见」

我小声的说出了切断留恋的离别的话语，放开了妮露。用解开拥抱的双手，揪住两肩，强行拉开了妮露。不要再撒娇了，表示出了拒绝的意思和行动。

「啊……啊……等等，黑乃君……」

第三次，我逃开了妮露伸出的手。我不再看向她，只是凝视着前行的道路。

尽管如此，因绝望的悲伤而哭泣的妮露的表情，就像诅咒一样地在脑海里焚烧着，攻击着我。

「……走了」

这不是对谁说的话。只是说给自己听的。我朝着静静等待着的爱马，挥出了命令前进的鞭子。

哦哦哦！不死马玛丽高声嘶鸣着，缠绕着黑色气场的脚踏出了强有力的一步。

「――去吧，黑乃！祝愿『元素支配者』武运长久！！」

终于放声大哭起来的妮露的声音，被威尔王子发出的鼓励声所淹没。恐怕威尔意识到了吧，她哭泣的声音实在是太痛苦了。

把对这份关心的感谢，转换成一定要保护斯巴达的决心，我伸出右手来回答。我不会回头。必要的，就只有前进。

就像以那个为信号一样，周围的学生们再次开始了鼓掌和声援。伴随着怒涛般的声援，我们穿过了正门。

妮露的声音也，听不到了。

「呐，黑乃」

背靠着我肚子的莉莉，圆圆的眼睛朝上看着我。。

「和妮露，好好地道别了，太好了呢」

幼小的外貌，浮现出慈祥的微笑。

啊啊，她现在，在安慰我吗。

不知从哪里零落的水滴，在莉莉白色的脸颊上弹起，我这么想着。

「所以，不要哭了」

眼前努力伸出的小手，擦拭着顺着脸颊留下的泪水。柔软的手指抚着脸颊，让我有点难为情。

「谢谢啊、莉莉。我已经，没问题了……」

啊，我没事。至此已经全部分开了。眼泪止不住的，悲伤地，痛苦的，离别的时间已经结束了。

是啊，在这之后，就只有战斗了――
