# 410 角斗士

集合地点位于斯巴达大正门，公会告知了这样的信息。接受紧急任务，公开成为斯巴达军第四队『角斗士』的成员，首先在这里集合，在进行简单的说明之后，才向加拉哈德要塞出发。

通向斯巴达主要入口的大正门的道路是一条笔直的一本道。即使是妮露也不会迷路的令人安心的道路。

但是，今天早上的交通状况还是拥挤不堪。斯巴达大道部分道路禁止通行，像这样的喇叭声在四周响起。不如说，拥挤过头了吧。

总之，造成这种状况的原因是因为现在在斯巴达的冒险者几乎全部都聚集在大正门前。从出门时开始，就能看见大街上各种或徒步或骑马的备齐武装的冒险者集团。其中，还有乘坐着几个队伍的大型马车、以及装载着大量物资的龙车混杂着。而且，送别前往战场的冒险者的斯巴达国民也聚集着，占据了道路的左右，虽然不像凯旋游行是那样，但还是很厉害的盛况。

然后，我们也加入了冒险者集团的行列。果然梅丽（不死马）的巨躯以及气场，在冒险者的群体里也十分显眼，冒险者也好人群也好都在悉悉索索的私语着。虽然很令人在意，但是也没有什么办法就不管了。

「哦哦，真是厉害的人群啊」

在大正门前，能与圆形斗技场面积相媲美的巨大广场中，数不清的人们熙熙攘攘着。而且，由于现在仍然有着冒险者不断到达，人口密度只会越来越高。虽然是有着薄薄积雪的冬季，这个场所却让人感到身处夏季甲子园球场或者东京大型公司般的炎热。

「如此之多的冒险者团体，还是第一次看见呢」

站立在身旁的菲奥娜，与所说的台词相反，以没有兴趣的眼神看着广场。因为骑在马上，视线很高所以有很好的视野。

「就是要抱持如此之高的危机意识的情况啊」

「不，大概只是想着参加必胜的战争吧」

最近，总觉得菲奥娜尽是粉碎我的期待，大概是我的错觉吧。

但是，只要交流一下的话一定就会接受的。

「听说其他国家也有冒险者特意前来，是这样吗……」

如果真的有救国的志向，早就加入骑士团了吧。冒险者有了报酬才会行动。佣兵也没有多少差异，这么说来，这两者几乎没有什么区别吧。

被称为佣兵的，只有所属于佣兵团组织的人。

「因为斯巴达至今为止已经击退了四次代达罗斯的侵略，谁都会想当然的认为这次也能胜利吧」

被称为加拉哈德战争的斯巴达与代达罗斯战争的起源，需要追溯到雷欧纳德陛下的祖父，也就是上上代的第50代国王的时代。

最初的第一次加拉哈德战争，是第50代目将王位让位给儿子之前，国王年迈之时发生的。侵略本身虽然勉强防守下来了，但是由于在这场战斗中受到魔法的伤害，50代目阵亡了。

接着在51代时，发生了第二次和第三次加拉哈德战争。我也是最近才知道的，据说这个前代国王被评价为实行了许多恶政的典型暴君的样子，神学院好像也相当不妙的荒废了。但是，两次将斯巴达从代达罗斯的魔爪中守护下来的实绩，现在则成为了值得赞赏的伟业。

不过，当代的雷欧纳德陛下，在年仅13岁时就参加了第三次加拉哈德战争，他的活跃好像才是最需要说明的故事。

然后，是在十年前发起的第四次加拉哈德战争。成为了王的雷欧纳德陛下，独自击退了黑龙王加挥那尔，成就了传说的一战。从前代恶政后踏踏实实重建国家的实绩，以及防卫战争中的巨大战果。两者相加，使得雷欧纳德受到了国民们热烈的支持。

「对手是代达罗斯也好十字军也好，斯巴达军的强大是不会改变的，所以当然会期待吧」

而且，至今为止的战争中所支付的报酬这样的实绩也成为了激励的原因之一吧。

斯巴达有着与都市国家群的同盟关系，作为抵挡代达罗斯侵略的盾牌，得到同盟各国巨大的援助，即使给予雇佣的冒险者们丰厚的报酬，也不会对斯巴达的经济造成影响。

只是在这点上，好像不能期待从他国而来的直接的战力支持。据说，好像从邻国的费伦和阿瓦隆只有一个部队的骑士团赶来。

嘛，从各国派来的援兵太多的话也只会引发混乱、连携也会令人不安，会有各种各样的问题。最重要的是，到目前为止顺利确立了的体制即使出现什么特别情况也能很好的对应吧。从威尔那里听说斯巴达已经准备好了能办到如此程度的金钱以及物资。

「呐黑乃，那里很厉害的闪闪发光着呢」

认真考虑战争状况的思绪，被莉莉的声音打断了。

小小的手指指向的前方，有着一团非常显眼的光。以金色作为基调配上了颜色鲜艳的装饰物的像是古罗马士兵一样的板甲，十分的华丽。但是，那份打扮确实隐藏着有实用性的魔法效果，即使在这个距离也能依靠第六感察觉到微弱的魔力。

穿着这样良好装备的，肌肉男们，不，既然是冒险者男性体格厉害是理所当然的，手臂，腿，肩膀，胸部，腹部露出一部分的铠甲设计，毫不吝啬的展示着肉体美。

「原来如此，那就是职业剑斗士啊」

实际看见是第一次，应该没错。与星星般显眼的装备相配，走路的姿势堂堂正正没有空隙，诉说着自己是战斗的专家。

不管怎么说，他们的前方冒险者们让开了道路，分割开了人流。我在庆祝活动中也经历过，就是那样的。

「好像有一个人正朝着这边走来的样子？」

就像菲奥娜所说，有一个人影脱离了剑斗士集团向这里接近着。为什么？话说是谁？思考着这样的疑问时，人影割裂了人群走到了我们面前。

「呀啊，早上好。你们就是『元素支配者』没错吧？」

堂堂正正的男子伴随着清爽的笑容说到。

「……是的」

这人有着不得了的美貌。

就像绘画中一般及肩的柔软金发，以及柔和的蓝色双眼和泪痣，有着令人印象深刻的白皙的美貌。明明是男的，却像莉莉铂金色的头发一般艳丽纤细，蓝宝石般清澈的双瞳中蕴含着如同妮露一般的光芒。

能够断言这令人融化一般甘甜的面容充满着魅力。我也在一瞬间被夺走了目光。

有着值得称道的美貌，还有着充分锻炼的肌肉之铠。没有一处疤痕的白色肌肤，给人一种毛骨悚然的美丽，比起人来说更像是移动的雕像。黄金板甲和真红披风装点着白色的肌肉之美，的确像是一件艺术品。

「初次见面，我是法尔基思。是剑斗士团『星光斯巴达』头号剣闘士，担任首领――emmm但是，看你们的脸好像完全不知道我的事情呢」

啊哈哈，像这样浮现苦笑的样子，真是十分像一幅绘画。另外，赤色的嘴唇中编织出的醇厚声音也十分美丽。被这样的容貌与声音诉说爱的低语的话，斯巴达的女性会立刻被击坠吧。

「不，那个名字有听说过。确实，应该是斯巴达最有人气的剑斗士吧」

只要是住在斯巴达，就会自然而然的听到剑斗的话题。在这个国家的剑斗有着像是日本的职业棒球、足球以及偶像合在一起一般压倒性的人气。

在这样的斯巴达里君临剑斗界的顶级选手的姓名就算是我也是知道的。当然，长相还是不知道的，但是，面对本人也就接受了。

总之，并没有感受到来自这位法尔基思的敌意。总之，先下马打声招呼吧。

「我是『元素支配者』的黑乃。那么，像你这样的明星选手，找我们做什么呢？」

「fufu，不要这么僵硬嘛。现在不是你这边更有名吗，伊斯基亚的英雄桑」

露出就连婴儿都会停止哭泣的安稳笑容，法尔基思桑把手搭在了我的肩膀上。

越过恶魔的长袍，传来了令人怀疑"这手掌真的握过剑吗？"一般柔软的触感。

「等级五冒险者和头号剑士的首领，并没有谁在谁之上。没有必要用敬语，我希望你能更轻松地与我交流啊」

不，这有点……这里就稍微妥协一下吧。

「谢谢，法尔基思」

「fufu，现在就这样吧。那么，我就叫黑乃君了哦」

直视着我的眼睛的法尔基思没有顾虑的微笑着。完全没有让人生气的地方，我也普通的放心了。

「啊啊，然后，像这样过来，真的只是为了打声招呼。作为在这之后共同战斗的『角斗士』的同伴呐」

原来如此，看样子没有特别的隐情呢。

虽然这么接受了，法尔基思并没有把手拿开我的肩膀，反而就这样将手腕划过肩膀，形成十分自然地勾肩的姿势。一瞬间就完成了，这家伙，是惯犯。

「但是啊，有着黑色噩梦的狂战士这样称号的你的事情，以前就很在意了。像恶魔一样的男人，听到这样的传闻呢――」

身体几乎紧贴在一起。因为身高只比我高上数厘米，所以脸也离得很近。顺带一提，隐隐漂来了花一般甜美的味道。是上等香水的味道。

「真是吓到了，居然是这么漂亮的男人。特别是，这头黑发。比阿瓦隆王族更浓郁，更阴暗，但是更加妖艳，有着令人羡慕的魅力哟。」

法尔基思用空着的手，轻轻地抚摸着我的发梢。

惊呆了。

「稍微，离远一点不行吗」

「看样子不习惯呢。这种地方也很可爱呢」

背后打怵。真心的。

浮现在脑海里的是，不知何时姐姐在街中被轻浮男搭讪的场景。向着诉说着华丽辞藻的轻浮的男人，投向从心底轻蔑的眼光的姐姐的身姿令我印象深刻。

嘛啊，那是我刚发出声音，轻浮男就「对不起，现在真的只有这个请放过我」，像这样从钱包中扔出了两千日元然后逃跑了。

一句话就把软弱的搭讪男驱散的我，居然成为了被搭讪的一方……异世界，难道是这么可怕的地方吗。

「哈哈哈，只是玩笑拉。但是，好像装的太熟了，对不起呢」

法尔基思退后了一步展露出充满余裕的微笑。但是，蓝色的双眼看上去十分认真。难道是我的错觉吗？恩，一定是我的错觉。

「说起来，那边可爱的妖精桑，好像瞪着我散发着皮卡皮卡的光，怎么回事呢」

回头一看，莉莉如同仁王一般站在梅丽的鞍上「唔唔ー」这么威吓着。

「黑乃，这个人很危险！不能靠近！」

我完全赞同。

但是，也不好放置这样的大人物。更何况我也想好好的和他相处。虽然这么说，还是需要有适当的距离。太亲近的话很恐怖。

「抱歉，只是有点戒备罢了」

「不要在意哟，因为是我不好的关系呐」

笑容还是十分的清爽，法尔基思走近了梅丽，朝着俯视着的莉莉伸出了手。

「不好意思呢，可爱的妖精桑。我是法尔基思，请多指教」

「莉莉，所以说！不要再碰黑乃！」

一边保持着距离，一边握住了法尔基思伸出来的白色手指。

「女性的嫉妒就没有不恐怖的呢，我明白哟」

总算无事的与莉莉交换了自我介绍，法尔基思将视线移向了旁边的菲奥娜。

「不用在意我」

菲奥娜这么说着轻轻地摇着手。即使如此美型的男性站在身前，也保持着没有任何兴趣的态度。

「魔女桑，真是酷呢」

不，只是天然。

就连把肩膀缩起来的动作也如此漂亮的法尔基思，在我心中的印象越来越深。

「不过，这真是很有趣的队伍呢。我作为一个纯粹的剑斗士，也与冒险者有着一定的交流。你们这样的组合我还是第一次见哟」

使用诅咒武器的黑魔法使，魔女以及妖精。我也没见过相同的队伍。嘛啊，诅咒武器使用者只是少数，魔女只是个样子的话谁都可以当。但是，像莉莉这样半人半魔的妖精大概是见不到了吧。

「虽然战斗会很有趣，但我也不会拉着你去舞台上打的哟」

看上去这个金发剑士并不是一个战斗狂的样子。安心了一点。

「啊啊，但是说起来，黑乃君已经上过舞台了呢。并且还是，大角斗场Arena呢」

「你知道吗」

「那真是一场精彩的战斗呢。多亏了你，我的粉丝减少了一点呢」

完全没有厌恶感的笑容，看上去真的不介意吧。就像一个玩笑一样。

「对了，如果可以的话下次就作为选手来招待你吧。因为登上过一次舞台了，应该不介意再――」

「不，请容我拒绝」

因为只是想要诅咒武器。老实说，我既不想和强敌战斗，也不想要什么人气。登上剑斗的舞台，实在是太危险了。

「残念，虽然非常希望你能配合我。和你绝对能展开一场非常精彩的战斗的，我确信」

回过神来，法尔基思站的位置又靠近了。诶诶，不要用那么美丽的眼睛看着我。

「虽然对不起，但我完全没有意向」

「fufu，我知道了哟。但是至少，希望至少能来看一次我的舞台。在战斗结束之后，我会招待你的哟」

「那样的话，我很乐意接受邀请」

不经意退后了半步的距离，确保能安心的个人空间。如果真的打算变得亲密的话，虽然这么说对法尔基思不大好但果然不能大意。

「嘛啊，比起之后的事情，现在应该考虑的是即将开始的战争的事情呢。我认为艾克已经差不多要进行简要说明会了」

哦哦，终于啊。仔细观察周围，就能看到身着赤色铠甲的斯巴达骑士聚集在在大正门前。

「艾克是『角斗士』的队长吗？」

「失礼了，艾克是爱称。本名是艾森纳德，斯巴达的第一王子呢」

艾森纳德第一王子，名字是知道的。曾经也在颁奖仪式上见过一面。

就像雷欧纳德重返年轻一般，就是给人这样一种感觉的少年。真的和威尔有着相同的血脉吗，是一个会让人产生如此疑惑般魁梧的少年。

「既然用爱称，也就是说关系很好吗？」

「就像你和威尔纳德王子一样的关系，这么说也没错」

魂之盟友呢，明白了呢。从外表上看来，两人的年龄应该很相近，是神学院同学这样的可能性很高。在那里也有和王族结下友谊的机会，也十分自然。

「那么，就这样。也有其他想要见上一面的人呢」

「是吗，那就再见了。祝你武运昌隆」

「彼此彼此。在战场上我会披露真正的剑斗士的强大，绝不让角斗士之名蒙羞的，」

然后，法尔基思又一次切开了人群飒爽地离开了。比起神学校的干部候补生更加宽广的红色斗篷飘扬着，我看着那道背影，稍稍的安心了。

表面上虽然聊着友好的话题，但果然有一点那啥，像这样在不好的意思上心跳着。

「哈啊，真是尝到了讨厌的紧张感……」

「被别人说了漂亮吧。难道不高兴吗？」

「被男人说的话真的很恐怖。那种玩笑还是放过我吧」

不如说菲奥娜，别让我想起来啊。

嘛啊，反正以后也不会和法尔基思组队，没关系吧。漂亮啊招待啊，全部是社交辞令吧。。

「比起在意那些，作战说明马上就要开始了的样子呢，不赶快从马上下来没关系吗」

「也是呐」

「好」

像这样，我们花了一点时间，就在人群之中待机了。当然，在法尔基思之后，就没有向我们搭话的人了。

这又是，有点令人寂寞啊。
