# 411 加护契约论

斯巴达军第四队【角斗士】,担任队长的是艾森纳德第一王子。完成即使是没有学问的冒险者也能理解的简单说明后，我们就陆陆续续的从斯巴达出发。

总结来说，就是固守在指定的地点，为此所需的，仅仅是打倒眼前敌人的力量。非常简单，而又危险的任务。非常有冒险者风格。

现场的细节指挥，由大略分成的部队的队长来负责。似乎今天之内就会商量好谁是队长、部队编成之类的事。

斯巴达军各队的指挥系统分为，十人队长、百人队长、千人队长之后，有率领万人的军团长、统帅全军的将军。然后常备军三队与临时的第四队，总共四队的斯巴达全军的统率权在国王手中。

战场上，偶尔会有国王亲自对全军下达直接命令。不过那也是全军突击、全军撤退这种单纯的命令。

然后，我们所属的【角斗士】就稍有不同。

由十人队长带队，如字面所示由十人组成的小队，直接变换成冒险者队伍。也就是说，队伍领队就相当于十人队长。嘛，大多是由四人或五人组成的队伍，为了达到十人编制就会将二、三个队伍组合起来。

然后由数十个队伍组成，总数百人左右作为一个中队，然后任命作为其统帅的中队长。说道百人左右，刚好与在阿尔萨斯战斗时相同。可以说当时我就像是个中队长。

然后，像这样的十个中队总数千人成为大队，由大队长指挥。

顺便一提，分别称为百人队长与千人队长，似乎是为了与正规军的斯巴达骑士严密区分开。大概就是骑士的小小自尊吧。

总之，要从集合的冒险者之中选出的，是中队长与大队长两个职位。毕竟也有冒险者熟悉的五段制等级，公会也有队员的性格、战斗能力之类详细的数据。然后就根据这些选出能够担任中队长、大队长的人物，在事前就任命好了。

出发前发表中队长与大队长，前往加拉哈德要塞的路上，就已经归入指挥下了。本来，在冒险者之后就有流出谁会担任队长的传言，基本没有什么混乱发生。【啊啊，果然如此】【嘛，这个人的话应该没问题吧】之类，从周围的反应就可以看出来是能服人心的人选。

防守伊斯基亚村的【铁鬼团】的队长，红兽人的古斯塔夫为首，选出了信赖与实绩兼具的大队长。

那么，等级5然后被授予勋章的我等【元素掌握者】，谁都没有被任命为队长。并不是拒绝了。甚至是\[要不要当队长]这样的话都没被问过。

【没想到真可以自由行动啊】

威尔说过【会向父亲进言说让你们自由行动的，包在我身上！】之类的话，漂亮的实现了呢。

正式名为【独立游击权限】的制度，就像之前威尔说明的那样，授予部分人战场上能自由战斗的权利。

非要说有什么限制的话，有禁止与敌军正式开始战斗前的先手攻击行为。实行奇袭、夜袭，军用物资、武器与兵器的调用，事前向大队长以上的人报告取得许可。只有这几样而已。

不受别人的指挥，不会被问责。总之就是凭喜好战斗，尽全力击杀敌人就好，就是这个概念的制度。

授予了我们这样的【独立游击权限】。是艾森纳德第一王子亲自，在大家面前，用授予勋章的规程授予的。

不过，除了我们之外也有其他两个队伍、数名个人被授予了权限，所以没有那时那么紧张。然后，那个斯巴达NO.1的剑斗士法尔基思也以个人名义授予了权限，有种他才是主角的氛围。不愧是真正的明星，与我这种暴发户不同，人气从本质上不同。

然后，被授予这个权限，对冒险者来说似乎比被任命为大队长更光荣。比起率领千人，被判断为单独行动能更好的发挥出实力。这么一想，确实感觉挺好。

【这很方便，不是挺好的吗。长官什么的，很烦而已，打起来一点用都没有。】

菲奥娜拥有厌倦十字军的佣兵生活而脱离的过往，深切的如此说着。

【没有遇到好上司吗】

【是的，稍微变成火人就会死掉的软弱之人什么的，完全不想被其命令呢。】

那啥，通常来说谁都会死的。即使是优秀的指挥官，变成火人就会死。

【虽然多少会容忍一些，不过多注意下友军伤害啊。】

【我很相信黑乃桑的。】

在这种情况下不要用纯粹的眼神看过来。在信赖我的回避能力与耐久力之前，希望能更加努力不要把我卷入攻击中。

【如今的菲奥娜的火力可开不了玩笑...】

【啊，请别说出加护名，这是个秘密】

嘘-，面无表情实行竖起食指抵住嘴这种招牌动作的菲奥娜，不是开玩笑，这是相当认真的提醒。

黑魔女安迪米昂。听到菲奥娜得到的加护名时，我甚至怀疑自己的耳朵，现在也依旧鲜明的记得。现在我都真心希望只是我听错而已。

【很强是没错拉...嘛，已经被授予了的话就没辙了】

据妮露所说，这似乎是世纪大恶人会被授予的魔神的加护，现阶段菲奥娜保持着理智。今天、昨天、前天都一脸呆相的想着关于吃饭的事，一如平常的菲奥娜。完全看不出有将孩童火祭之类，做出暴虐无道之事的端倪。

总之，只要菲奥娜依旧看不出有何异常，我就不会对她使用加护进行限制。能用的就要用，即使多少有些危险，也要用。

【说起来，至今都完全没在意，共和国的人类除了使徒，就没有人受到白神加护吗？】

【...就是说，虽然没有使徒那么强，也有被授予某种程度的力量，是这个意思吗？】

YES。就是那个意思。

因为漆黑诸神是多神教，其加护各有不同。纯粹的战斗能力、圣职者所得的治愈力、铁匠师傅的技巧、蔬果作物能丰收的农业特化之类的什么都有。

虽有能力的强弱之分，潘多拉大陆上得到某种加护的人数可是相当多的。小村庄都会有一个人左右，被称为斯巴达骑士的精锐的人，全员都获得了加护。

不过，白神的一神教的十字军又是处于什么情况呢。只有作为使徒的十二人有用强力的加护吗。至少，到今天为止的战斗中，未曾见过使徒以外的人行使似乎白神加护的力量。

【是呢，虽说是不能说成是加护的形式，白神授予特殊的能力与才能，也是挺常见的】

【...果然，没那么好吗】

不是这样的话，十字军会因为加护而明显的在能力上处于劣势。十字教的势力扩张到足以支配天穹大陆的一半，不可能仅仅依靠使徒的力量。

使徒以外，应该也有人像我们一样被授予某种程度上的特殊能力，之前就有预想过的事，在这个瞬间得到了证实。

【就是所谓的，天赐之物，之类的东西。生来就具有某种特殊能力的情况较多，当然，祭司、骑士进过严酷的修行后，得到神力的情况也有】

【原来如此，也就是说白神一人负责抵抗漆黑众神的加护】

【是的。然后针对白神授予的特殊魔法，将其称为神圣魔法，或者——】

白魔法。

被这样称呼，菲奥娜如此诉说。

【白魔法、吗...和我的黑魔法相反的力量呢】

事实上，拥有正好相反的性质吧。我使用的是黑色的魔力。相对的，使徒使用白色的魔力。就是那些家伙认真的时候，从身体散发出惊人魔力密度的白银气息。

【菲奥娜有见过使徒以外的，白魔法使吗？】

【诶诶，只有一人。曾经数次看过使用白魔法的时候，我也亲身承受过。】

【喂，那不要紧吗？】

【不要紧，因为是同级生】

虽然不能很好“理解同级生的话吃上一发也不要紧”这种理论，嘛，以平时那副困倦的表情平静叙述着的样子看来，应该是真的不要紧。

【是怎样的魔法？】

【被称为圣堂结界，是一种防御魔法。一种非常方便的，类似于\[光壁]的魔法。我射了一发就碎了】

原来如此，如果是防御魔法的话被击中也不是什么大问题吧。我擅自想象成莉莉的激光那种糟糕的攻击了。

说起来叫圣堂结界，让人觉得是有点神圣感觉的白魔法使呢，话说，是同级生的话那就是艾丽希昂魔法学校的学生吧，那家伙是否平安没事呢。

【不过，那个人在毕业的时候，魔力保有量已经成长到超过我了，不过不清楚现在变成怎么样了】

【如果这是真的话。天才、不，这在神授予的才能范围内吗】

老实说，那是本人所具有的才能，还是神给予的犹如加护之力，还真是难以判断。

本来在辛克莱共和国，人类就是神的创造物，那个人先天的才能全部都是拜神所赐的思想，在思想上从根本上来说就没有是否受到加护之分。无论什么都是拜神所赐。

【那么，那个白魔法会有使用限制吗？就像我们的加护会消灭那样】

虽然有些马后炮，队伍全员漂亮的获得加护后，重新对加护进行了调查。那是在巫妖的讨伐准备中的事情。

拥有充实资料的斯巴达公会本部自不用提，还拜访了未曾去过的潘多拉神殿。嘛，神殿真的只是去看了看而已，没有什么特别的收获。

加护的证明仪式，一次十五万克兰。仪式结果的证明书，每本另收二万克兰。注意，举行仪式后依旧无法判明加护的情况，将不会退还所耗费用请您见谅——

看到这种费用说明，我立刻从神殿出来了。这个守财奴，一边在心中狠狠的给其贴上恶评。

果然宗教与金钱，是有怎么也切不断的孽缘。

总之，那完全不靠谱的潘多拉神殿就先不提，调查的结果，关于加护的事，弄明白了两点。

其一，加护有可能消灭。其二，加护是可以变更的。 【变得无法使用，听说是有先例的，恐怕，是同样的。】

加护的消灭，其典型案例，在那些通过禁欲生活得来的加护类型里比较常见。简单来说，被授予加护会伴随很多的制约。对信仰的神祈祷、仪式等不可或缺，这种宗教的基础开始，不可饮酒、不可食肉、拒绝女人，也有可能被要求遵守这些修行僧一般的严格戒律。

成为潘多拉神殿的神官之人，通过遵守这些戒律得到【法天神官阿玛迪乌斯】、【圣天女库拉莉丝】、【清净僧正伊修朗】等，非要归类的话在宗教意义上拥有神圣传说的神明的加护。

嘛，我也只是听说过这三位似乎在世间挺有名的神明大人的名讳，然后死记硬背下来而已，那些崇高的教诲，德高望重的训诫之类的完全不知道。

总之，也有在严格的限制下成立的加护。

【这么看来，与十字教也大体相同】

【果然，祭司与修女很难当吗？】

【戒律什么的，是为了破戒时的背德感而存在的。似乎也有如此断言的祭司存在哦】

似乎所谓的腐败的圣职者，在哪里都有的样子呢。

【这还真是，一个厉害的家伙啊】

【诶诶，听说在教区内肆意品味那些被其看到的可爱孩子们。】

【这、这还真是个吊炸天的萝莉控啊...】

【不，全都是男孩子】

真是个无话可说的人渣啊。下地狱吧，不由得发自内心的如此期望着。

【其他的还有“纯洁什么的，只是为了满足打破时的征服感而存在的”，如此断言的修女——】

【别说了，我已经不想听了。请别告诉我那些细节了】

这些事不小心知道了就会后悔的，历史的黑暗面。

为了逃避现实，稍微眺望了下前进道路的远方，在遥远的彼方看到了雄伟的加拉哈德山脉。毕竟才从斯巴达出发没多久，这也是理所当然的。

似乎，预定中是后天到达作为目的地的加拉哈德要塞。一边瞎想，一边配合勉强达到万人的冒险者军团的脚步前进，毕竟一个人先走也做不了什么。

这里就慢慢的，不会积累疲劳的前进吧。总之，先抚摸在我膝盖上沉睡的莉莉，来让心情平静下来吧。

【不过，使徒如果干起那些糟糕的事情的话，即使同为信徒也是受不了吧】

使徒是圣职者的延长线，需要严格遵守十字教的教诲的生活，这是已经知道了的事。名叫爱的扯淡使徒，玩着模仿冒险者的游戏。之前也听菲奥娜说过，还有其他使徒脱离教会，凭自己的喜好生活着。

只是自由自在的活着的话倒是无妨，残暴无道的话，阿尔萨斯那样的惨剧，在辛克莱共和国也有可能发生吗。

【诶诶，相当残暴而声名狼藉的使徒也有几个先例。不过，现在有第二使徒亚伯巧妙的掌控着，几乎没有什么因使徒而起的问题】

这还真是多余的才干啊。以使徒之力盛大的搞内讧的话，就压根没有功夫搞什么潘多拉大陆侵略了。

还是说，即使作恶多端也能继续持有加护吗，这似乎能证明使徒不受戒律的约束。如果是神官系的加护，似乎就会立刻出局。

【使徒无论干什么，加护都不会消灭吗？】

【历史上不曾有过先例——】

不过，就这样，菲奥娜用比较认真的表情继续说着。

【我认为，有可能的哦】

【嘛，使徒就好像是十字教的象征，加护消失了之类的是不可能说出口的吧】

使徒只要没死，就不会有其他人能得到加护的终身制，这也是之前听菲奥娜说过的事情。

除了死亡，使徒的加护都不会消失，也不能算是个谎言，大多数使徒都是这样的吧。若非如此的话，使徒的成员整天在大幅更换的话，就有可能会变成信徒们围绕着使徒宝座持续进行激烈的竞争。

【确实，也有那种可能吧...我，是通过自己的努力得到的加护，模模糊糊的有那种感觉呢】

【哦哦，魔女的直觉？】

【一半是的。只是，针对加护的理解变得更透彻，确立了一个推论。】

嗯--嗯，我得到米娅酱的第一加护至今快有半年了，这一类的事从未想过。尽全力熟悉使用方法，针对加护的系统，完全没有深入思考过。

菲奥娜在这点上...不愧于魔女之名，可以窥见她理性的一面。

【那个推论是？】

【所谓加护，会不会就是人与神之间缔结的契约】

契约、吗。似乎能理解那个意思...

【——对这个世界来说，神的存在是不过是为了授予人们力量的“系统”而已，我们只是被授予了与自身相应的力量而已】

脑中闪过的，是第一次遇到魔王米娅，贫民街小巷里的一幕。

那时，对不伸出援手的神而说的讽刺，回答之时说的就是那个。

系统。确实，米娅那样说了。

【达成试炼的话，自动就会得到的意思吗？】

【得到授予加护的资格，恐怕，也能以本人的意见拒绝吧】

确实，我的场合是在梦中献上证明之时拒绝的话，加护就不会赋予我了吧。献上，还是不献上，可以说是有选择余地的。

那么，不会完全像是游戏里那种升级后就会获得的东西的话——

【原来如此，建立在双方同意的基础上的话，确实可以称为契约呢】

【然后，契约内容就只有神与那个人知道】

菲奥娜的说法，我认为至少在我与米娅之间是成立的。本来，魔王的加护的授予条件，在潘多拉漫长的历史中都没能辨明，现阶段毫无疑问是我与神之间的秘密。

虽然，对我来说只知道米娅酱说过的那一个条件而已。

【不过，相同的加护有很多的持有者吧】

现在，虽然我认识的人中没有人有一样的加护，不过这是世间普遍知道的事情。

作为魔王米娅·艾璐罗德的新娘很有名的【暗黑骑士·弗利希亚】、【苍雷骑士·阿露蒂娜】等，在斯巴达的骑士里是很常见的加护。

非常少见的话就是尼禄的【天愈皇女亚里亚】，据说阿瓦隆只有五人。

【即是说，加护的获得条件，也就是契约内容已经有大部分为已知，或者是共通事项较多，我是这么认为的】

【存在第一眼看上去是一样的，其实在契约细节上有些许不同这种情况吗？】

【完全相同的人也有吧。不，大部分人都是相同的吧，能更完美的行使加护之力的人，契约关系也会更深】

就拿刚才提到的神官系来举例，为了得到更强的加护，就需要更严格遵守戒律。每日的祈祷时间倍增，需要履行至今无须履行的苦行。

这么一提，越来越觉得这就好像是在讨好神——

【不，是反过来吗...】

【反过来，是指得什么意思？】

【我第一次遇到魔王的时候，像这样对加护进行了说明——】

【如你所知，为了得到加护需要奉上相对应的信仰，说是奉上信仰，可不单单是指向神明谄媚哦。非要说的话，就类似于让神能够干涉世界的条件一样的东西。无论神有多中意那一个人，如果没有干涉的余地的话也没有办法授予其力量的。 然后自然的，能够干涉的话就必须给予其力量，通过条件的话就必须给予那个人加护，即使不中意那个人也不能取消加护】

对，那时米娅酱确实是这么说了才对。

【如果，那话是真的，加护的契约不是神与人双方同意而成立，变成仅仅是由人的意志来缔结的了吗】

神可以设定接受加护的条件，然后通过后，是否得到加护就仅仅由人的意志来决定了。

不管如何讨厌的人，通过条件之后【想获得加护】的话就能得到。相反，不管多好的人，处于无法满足条件的情况下时，无论献上多少祈祷，都无法授予加护。

【...原来如此，并不矛盾。加护消灭的事例，并不是有损到神明的情绪，而是变成无法满足条件的状态了，也就是说，违反契约了，应该就是这么一个状况吧】

那些戒律，结果仅仅是规则而已，只要忠实的遵守，无论心里如何贬低神明加护都会持续存在。不如说，只要没有违反规则，也可以做出钻空子之类的事情。

只是，守护的意义、忠诚心之类的，这种界定暧昧的东西的话，神明大人的违反契约的解释也会变大的吧。

【说不定，白神能仅凭自己的意志，可以给自己喜欢的家伙授予加护】

【没有授予加护的条件，也和个人意志无关。会不会只能给十二人授予加护，就是违反了系统而存在的限制】

如果真的随心所欲的话，具体来说，想要支配潘多拉大陆的话，将信徒全员变成使徒就能简单的征服了。不过，实际上就只有十二人而已，能获得那个超绝的加护之力。那么就应该有某种限制，制约才对。

【如果十二使徒真的仅仅由于白神的意志决定，拥有无论做了什么都不会取缔加护的宽容的话，使徒的加护应该就不可能消失了吧】

【不过，如果是和我们一样基于契约成立的话，只要违反契约加护应该就会消失】

使徒的加护是否会消灭，这个疑问在走了不少弯路之后终于得到了结论。

【不是，只要使徒与神到底有怎样的契约内容依旧处于不明状态的话，也无法要拿来做文章吧】

结果，这几乎可以通用于所有加护。嘛，最初就没期待过。

【不过啊，十字教也像潘多拉神殿那样有严格的戒律的话，使徒中应该真的有只是违反戒律而让加护消失的家伙吧？】

【使徒之中也有像是圣职者典范一般的人物，在历史上还挺常见的...第七使徒沙利叶似乎是相当虔诚的修女，要试试看让她喝酒吗？】

只不过要是葡萄酒以外的，菲奥娜如是说。果然葡萄酒是神之血而得到允许吗。十字教是不是真的与基督教高度相似，完全没有心情去确认。

【我认为玩笑与欺骗对那家伙完全没用就是了】

【那么，硬来的话就是留她一命，相对的夺走她的纯洁了吧。因为身为少女，是做为修女的重要条件】

姑且，就会变成这样。菲奥娜像这样事不关己的说着。该怎么说呢，我能理解的。反正就是那啥，因为被禁止所以觉得超来劲，这样的感觉吧。

【不过如何，要是有那种破绽可用的话，我会直接取她性命。我还没有那么不知死活。】

确实沙利叶的脸是相当漂亮，不过怎么都没有那个心。那家伙实在聚集了太多的仇恨。同时，还有因为绝对实力差距而引起的恐惧心。

对我来说，沙利叶比起女人，感觉上就像是真正的恶魔。不，从有可能在下一个瞬间就会被杀死的恐惧来看，称为死神更恰当吧。

【刚才那是玩笑。我对黑乃桑，是很信赖的。】

今天第二次信赖发言。果然菲奥娜的目光很认真。真的是玩笑吗，不是在试探我吗，也有像这样猜疑着。

【嘛，也有中了色域玫瑰的梦境的前科。不过——】

即使沙利叶藏了像是米莎的【圣爱魅惑】那样的技能，如今对我已经不起作用了。

【不管沙利叶说什么，我绝对不会被迷惑。第四加护，就是为此存在的。】
