# 412 加拉哈德要塞

冥暗月11日。斯巴达军第四队『角斗士』的第一批士兵，平安的到达了加拉哈德要塞。

越过了未被修整的山路，经过了积雪覆盖的滑坡，既没有出现问题，也没有出现掉队的人，顺利的完成了预定行程。

对我来说，明明是已经走过一遍的道路，却对此几乎没有什么印象，让我有些受到打击。当然，并不是对加拉哈德与斯巴达之间的道路没有印象，而是对这有着压倒性气势的巨大要塞没有什么印象。

「加拉哈德要塞，原来这么大啊……」

目光所及之处，仅能看见耸立着的巨大墙壁。加拉哈德大城墙，这个被如此称呼的墙壁，即使不清楚其历史，看到也会让人觉得无论什么东西都无法超越它。

实际了解历史的话，就会知道这其实是更加吓人的东西。

实际上这座大城墙，是利用古代遗迹建造的。原来，这里只有在正门的巨大的钢铁之门，以及延伸数十米的崩塌的墙壁，与其说是遗迹，不如说更像是废墟。但是，即使是残骸，利用古代技术制作出的大门和墙壁仍然是坚固的，就这样利用这里吧，很久以前的初代斯巴达王如此判断。

接着，在漫长的岁月中，人们一点一点的强化，并且扩大着要塞，造就了如今的超巨大城墙。

拥有如此历史的大要塞，位于奇迹般开裂的大山的裂缝之间。这里海拔较低，而且两边凸出的岩石形成了悬崖峭壁。与其说是山的裂缝之间，不如说更给人一种巨大山谷的印象。

说不定，这样奇妙的地形，也是古代人所铸就的。

而加拉哈德大城墙，则将谷底一公里的开口完全封住了。

其高度约为50米。从进攻的代达罗斯方向大概只能看到精密制造的垂直石墙吧。

另一方面，我所站立的斯巴达一侧，则可以看到与巨大城墙相称的巨大的堡垒。和伊斯基亚古城构造相同的像箱子一样的四边形堡垒，设置在要塞的四个角落里。但是，其大小与伊斯基亚的堡垒不同，看上去大概是其一倍左右。

不同的并不只有大小。不仅壁面装备着更厚的装甲，而且还配有具备魔法防御力的能够覆盖所有建筑物的广域结界。

单体的堡垒就发挥了很高的防御力，朝天挺立着的四根像摩天楼一样的防御塔，则带来了更多守护的力量。

在塔的最高处，是能够放出斯巴达宫廷魔术师的最大火力攻击魔法的炮台。像大树深根与地下一般，塔的底层有着结界机，能够施展覆盖除了城墙外整个加拉哈德特要塞的守护结界，是起着防卫作用的重要设施之一。

更让人惊讶的是，在这个巨大要塞之中，不仅有着仓库和兵营，甚至连能照料马和天马的马厩这样的建筑物也存在着，这已经可以说是一个小城镇了。

「那会应该是在阿尔萨斯战之后呢，所以不记得也很正常吧」

对要塞的规模感到震惊的似乎只有我，菲奥娜脸上没有任何感动。不如说，感觉比起留心于要塞，对我的关心还更多。

「那时真是受你们照顾了……」

与前来帮助的斯巴达军汇合以后，紧张的神经完全松掉，处于茫然若失状态下的我。回过神时，感觉已经是在猫之尾亭入睡之后了。

即使如此，在莉莉和菲奥娜面前，还是打算表现得像平常一样不要让她们担心的，但……重新回想一下，当时的事情几乎没有留下什么记忆。

在与米娅（古代魔王）相遇，自己重新振作起来之前，尽是让两人担心和照顾了，真的对她两充满了谢罪和感激的心情。

「没关系的，莉莉，已经不会再输了！」

「啊啊，是呢。我们变强了，即使使徒来了，这次也一定要获得胜利」

心中怀着高涨的战意与必胜的誓言，我抱着莉莉从梅丽（不死马）上下来。这之后首先，牵着马去指定的马厩。

菲奥娜也轻快的从玛丽（马）上下来，拉着缰绳开始行走。走向着招牌上挂着『加拉哈德饭店』的建筑物。

「喂，菲奥娜，那里是食堂哦」

「我知道」

「带着马不让进的哦」

「……我知道」

不，绝对不知道吧。表情有点闹别扭了。

设施齐全，也就是说诱惑也很多。特别是在战场，大家都饿着。

但是，刚到战场就饿是想怎样。

「把马寄放好就去吃饭」

「了解了」

虽然斯巴达的正规兵供有餐费，但我们没有。全部自费。

正因如此，才建造着像这样普通的饮食店。嘛啊，一般被称为杂货店的，与军队做生意的这样的店铺也不是没有。

因为人们对以铁壁为傲的加拉哈德要塞寄予着绝对不会被突破的信赖，所以城墙附近也开着店铺。话说那个异样的像是娼馆一样的三层建筑物，相当的厉害。不如说，在这么近的地方没问题吗，像这样的店。在别的意味上很担心。

「即使如此，真是恐怖的人数啊……莉莉，别走散了」

「好」这么精神回答着的莉莉脚步轻快的嗖嗖的在人群中穿行着。与其说是轻快，不如说是漂浮着吧。『妖精的舞踏』，果然很有趣呢。

这块地方，已经集结了全部斯巴达的主力，再加上新的冒险者也到了这里，人口密度更加上涨了。

几乎全部的斯巴达骑士都已经进入了堡垒，大部分士兵骑马的第二大队『暴风雨』则在屋外摆满了帐篷驻守。自己的马自己照顾，如果不这样做是不能成为战场上的同伴的。

总之，一整个军团的士兵和冒险家的军团，溢出到了堡垒外。当然，我们也搭起了帐篷过野外生活――虽然本以为会这样，但我们却住到了旅馆里。比起运气好，感觉更像是rank5所带来的好处吧。虽然也只是和乡下的公会的客房差不多的房间。

然后，好不容易挤过了人群，突然间头顶上一片巨大的影子掠过。

「哦哦，那就是龙骑士吗」

抬头望去，看见绿鳞的飞龙一个个地降落在了悬崖上像是直升飞机停机场的地方。看起来，那里是龙骑兵队驻守的的专用飞行场一样的地方。

虽然比沙拉曼达小了两圈，但作为记录在龙族系谱中的飞龙，从双翼上还是能感觉到它强大的力量。

「诶，有一匹是白色的诶」

「真的啊，那家伙是队长吗」

雪白的鳞片绚丽夺目，外表优美的白龙降落了下来。真白色的翅膀带起了一阵飓风，甚至吹到了这里。

「白色的飞龙是非常稀有的。不是持有着相当实力并且资金雄厚的人是无法驾驭的」

菲奥娜有点扫兴的说到。

「挂在那里的旗帜，是阿瓦隆的国旗吧。也就是说，是龙骑兵第一大队『龙之心』吧」

顺着菲奥娜的视线看去，确实在悬崖上飘扬着青色与白色特征的旗帜。上面描绘着的纹章图形是，剑与盾与龙。虽然不是很熟悉，但那是阿瓦隆的国旗，作为知识黑乃是知道的。

但是，并不清楚，在那边的龙骑兵部队是怎么样的。

「详细一点，菲奥娜」

「虽然仅仅是在上课时听到的」

这么说来，的确感觉有在哪堂课上听过的样子。因为，我也有对第一龙骑兵『龙之心』这个词有印象。

看起来，学业成绩方面是菲奥娜更优秀啊。虽然我在高中时的成绩很好，但也没什么大不了的。果然，菲奥娜是天才。

「我是听说过阿凡隆多少会派援军前来。原来如此，比起派遣多数的士兵，精锐的龙骑士来了更令人感激啊」

从阿尔萨斯看见的天马骑士开始，在天空之飞翔的骑士就是强力且稀少的存在。阿瓦隆并没有送来大军，而是像这样派遣了强力的空中战力，从这也能看出他们对斯巴达应援的态度。

「恐怕，这次十字军也会投入相当多的空中战力。即使是一骑也好能对抗的士兵增加了的话，确实让人感激」

「莉莉也在哟！」

「不，交给斯巴达军和阿瓦隆军就好了。我们『元素支配者』，这次要三人一起战斗」

虽然说到底，只是预定而已。如果可以的话，希望不要再发生莉莉以天马骑士为对手这样的紧急事态。

「因为在最后的玫瑰讨伐的时候完全没有派上用场，所以这次一定，活跃给你看」

「莉莉，会非常努力的，所以黑乃君，也要好好地表扬我呐！」

「谢谢你们鼓舞人心的话语。我也会加油的、全身心的――」

把十字军血祭了。

那么，迎击的准备已经做好了。之后，只要等待他们到来就好了。

「――啊啊，已经是黄昏了呢」

龙的飞影划过的天空，不知不觉间开始被红色所渲染。很快，这个加拉哈德要塞就会被傍晚的夕阳所染红了吧。

那么，到真的用鲜血把这块土地染红之时，还有几天呢。

直到时机到来为止，我都会静静在这里等待。

冥暗月16日。清晨。

以从东方的天空开始攀登的朝日为背景，一骑的天马悠然的飞行。

眼前延伸的是一片银屏。青青的草原深埋于在厚厚的积雪之下，深绿色的森林也在雪和冰之中失去了颜色。

空中飞来的天马，其羽毛也有着不亚于这片雪景的纯白色。无论是谁看见了，都会觉得很美吧。

但是，在天马上的，则是更加洁白的之人。犹如白银般闪耀着的细丝般的长发与身着的神圣法衣，迎风飘扬。

在那里有着的只是，一位有着没有任何任何污秽的肌肤雪白透明的少女。

「……到了」

她轻叹般说出的话语，与白色吐息的痕迹，一同消散在了天空之中。

少女拉着缰绳，向纯白的天马下达了命令。正确理解主人意思的下仆，遵照着主人的命令挥动着洁白的翅膀，一口气地降低了高度。

在降落的前方，是在白色景色中格格不入的，黑色的巨大粗鲁的建筑物。不是为了守护，而是为了进攻，建于此地的建筑物，看起来比雪还要冰冷。

然后，骑乘着天马的她降落了下来。

「――第七使徒沙利叶卿，欢迎来到阿尔萨斯要塞！」

在这个要塞的全体士兵，整齐地站在正门前，发出欢迎的声音。穿着清一色雪中的保护色装备的五千人集团，看上去十分壮观。

但是即使是在五千人之中，沙利叶娇小的身躯也主张着那光芒四溢的存在感。

十字军总司令官、第七使徒沙利叶从天边飞舞着漂落的一幕，有着被称为降临也不为过的神圣。寄宿着神之奇迹的美丽少女的身姿，使所有的士兵都伏在了地上，屏住了呼吸。还年幼的少年士兵将眼睛散发出光芒，妙齢的女骑士也忘记了嫉妒，入迷地欣赏着她的美貌，而历经战争的将校只能发出感慨的叹息。

「……请抬起头来，报告状况。」

像轻轻舞动的天之羽衣一样，沙利叶从天马上降了下来，用自己的腿在白色的地面踏出了一步。直到这时，士兵们才从魅惑中解放出来，一下子回想起了自己的任务。。

身上穿着闪闪发光的白银铠甲的青年慌慌张张地跑了过来，他是负责阿尔萨斯要塞的将军拜鲁蒙特伯爵的外甥。

「失礼了！沙利叶阁下!我是率领的是拜鲁蒙特伯爵联合军第八大队的――」

虽然有着青年紧张的做自我介绍的记忆，但是沙利叶却叫不出青年的名字。

自己之所以来到这里，是为了守护在严冬之下仍强行进行的加拉哈德要塞战。并没有打算动用总司令官的指挥权，进行多余的介入。

「本队，看上去已经出动了呢」

「是的，冻土之月（11月）24日本队从阿尔萨斯要塞出发。如您所见，道路因险峻的山脉和风雪而被阻塞了，为了确保前进的道路，而花费了一些时间」

明明没有在听，将军的侄子仍然恳切认真地说明着他们是如何开辟被积雪覆盖的道路并且保持道路不再被大雪所封闭的。

得到使徒的理解是很重要的。为了能让沙利叶理解和接受，青年也是很拼命了吧。

不过，无论是多么草率的作战计划，沙利叶都不会插嘴。不知道无口的她的想法，青年拼命的做着无用的解释。

「――所以，大概就在今天或者明天，我认为叔叔，失礼了，拜鲁蒙特将军阁下就会开始攻打加拉哈德要塞」

经过了漫长的说明，终于说出结论的时候，沙利叶停下了脚步。因为停下的十分突然，青年慌慌张张地收回大大踏出的脚步。

有点愚蠢的青年的样子，并没有映照到沙利叶真红的双瞳之中。红色的目光所看向的是，非常遥远的，冬日的晴空之下悠然耸立着的加拉哈德山脉。

「……开始了」

什么，这样的问题，谁也没有问。但是，听到这声低语，谁都能淡淡的察觉到发生了什么。

沙利叶没有继续说下去。她没有说明的义务。只要自己知道就足够了。

通过使徒所拥有的超感觉，她察觉到了此刻，十字军与斯巴达军之间的战争开始了。

「准备，做好了吗」

「准备……吗？」

这次，青年产生了疑问。沙利叶所说的话，并不是自言自语，很明显是向自己提出的问题。

「准备」

「哈啊……接待沙利叶卿的准备已经做好了，如果你想马上休息的话，房间也已经准备好了……」

沙利叶说的「准备」到底是说什么事，带着完全不清楚的困惑的表情，青年语无伦次的探寻着正确的答案。面对真红的视线，青年的脸上流下了紧张的汗水。

「之后再说吧」

无口的她毫不犹豫地放弃了详细说明，开始了行动。

穿过阿尔萨斯要塞的大城门，再次前往外侧。在那里的是，直到现在仍直立不动的五千名十字军士兵。他们的目光集中在沙利叶的身上。而沐浴在目光之下的沙利叶则像是在悠闲的散步一样，以平稳的步伐，沿着城墙开始行走。

到底要去哪里――就在谁都抱着这样的疑问时，沙利叶又停下了脚步。

在白雪覆盖的雪地里凝视着地面，就像被石化魔眼所石化了一样一动不动。

「那，那个，沙利叶卿……那里，有什么嘛？」

隔了许久，青年终于向正在谜之停止中的沙利叶发出声音。慢慢回过头来的沙利叶，虽然没有变化，还是像人偶一样无表情，却很清楚地说出了话语。

「在这里，画魔法阵」

什么魔法，为了什么。只有沙利叶才知道。并且，她一定也不会说明的。

所以，对他们来说，这相当于去「理解神明」一样。

但是，使徒既然这么说了，就一定不会有错。这一定是遵从神意的必要的行动。

那么沙利叶，一定会将我们十字军带向胜利――没错，谁都会这么解释。

但是，本人的想法，却与他们的希望相反，「可以的话，不想使用」。

现在开始描绘的魔法阵。如果使用它所带来的效果的话，恐怕――
