# 659 阿达曼陀利亚的三王子

（矮人的语调都是大阪腔 各位姑且脑内脑补成自己熟悉的中国方言 像是东北话 长沙话啊BY九条）

矗立在潘多拉大陆中南部的巴尔罗克山脉，是大陆上屈指可数的险峻山脉。而且在山脉中有多座活火山勾连不绝，岩浆涌动的山顶上还也生活着在龙中算是性情凶猛的火龙，所以这山脉也是个有名的危险地带。巴尔罗克山脉的山顶部分被认定为危险度等级5的迷宫。灼热的巴尔罗克山脉其危险程度与极寒的阿斯贝尔山脉并肩。

巴尔罗克山脉如同狂暴的火龙一般危险，但也是有着包括秘银在内的众多矿产的宝山。不知是被这丰富的矿脉所吸引，还是一开始就居住在这里呢？但自古以来，矮人就定居在巴尔罗克山脉。

就算国家轮换，即使有时连统治者的种族都变更，但矮人从未离开巴尔罗克山脉。

而现在，名为阿达曼陀利亚的矮人国家兴起，作为巴尔罗克山脉的统治者堂堂正正地君临天下。

当今的国王名唤多伏尔·巴尔罗克・阿达曼陀利亚。

战乱纷争已经像是古老的传说，在这和平时代，阿达曼陀利亚那引以为豪的铁制品不仅能送去邻国，还能南至卡拉玛拉，北往奥尔汀西亚，铺满大陆，这都是属于国王的伟大功绩。

贤明的多伏尔王膝下有着三位王子平安长大，他也不用担心自己后继无人。

第一王子布雷达，骁勇善战。

他肌肉发达，身材高大，都不像是个矮人。布雷达挥舞的巨斧能开山碎石，若是使用魔剑也能巧妙地引出其中魔法。

他天生就有着战斗的才能，但从小就发挥出了遗传自父亲的聪慧和领袖魅力，被视为将来的希望。在阿达曼陀利亚中，可能找不到一人对他继承王位有异议。

第二王子达雷斯，足智多谋。

达雷斯有着扩大了阿达曼陀利亚制造出的各种各样的产品的销路之成果，他一定是遗传了最多多伏尔王才能的王子。他善用着超越哥哥的智谋，努力学习，同时也通晓人心龌龊。

父亲也很期待以达雷斯的头脑，能使阿达曼陀利亚更加繁荣发展。

第三王子卡尔，贫弱无能。

他肤色苍白，即使身为身躯自然就会粗壮起来的矮人族，他的体型也非常纤细。在一般人看来，他不像是矮人而像是人类青年吧。但因为他有着作为矮人标志般的浓密胡子，所以看上去还是有点像矮人……但实际上，他胡须稀少，只是用假胡子蒙混而已。

体格瘦弱的卡尔，自然无法骁勇善战。

虽然也曾将一线希望寄托在魔法上，但却并不亲和任一属性。矮人本来就是魔法适性低的种族。这也是理所当然的结果。

即便没有体力和魔力也能够学习。卡尔也曾努力学习，但因为次子达雷斯太过优秀。而卡尔不管无论怎么努力也就是个人才，不，最多也就是个成绩优秀的书呆子。

无论卡尔做什么，都遗憾的不尽人意。

但才华横溢的两个哥哥，绝对不会因此贬低最小的老三，而一直在温柔地鼓励着他。父母也都支持着拼命努力的卡尔。

我承蒙家族之爱。

微小的自卑感如跗骨之蛆般缠在卡尔身上，以及对无法对出色家人做出任何回报的无能自己的悲哀。

但是，这样卡尔也有了振奋之时。

“布雷达兄长大人！请等一下！”

“嗯？怎么了啊？卡尔，这么着急。”

阿达曼陀利亚王城一角，矗立着不加修饰的巨大石柱的灰色回廊。卡尔在此找到了身着铠甲的布雷达，急忙跑了过去。

“我听说火焰半兽人蠢蠢欲动。”

“为什么你会知道这事，明明还没报告出去啊……啧，那家伙说谁是笨蛋啊！”

第二王子达雷斯消息灵通。他有着无论战争还是生意，都是掌握情报者才能取胜的理论。

布雷达马上察觉到，告诉卡尔巴尔罗克山脉上最应该警戒的敌人的行动的人，一定就是消息灵通的达雷斯。

“真的是这样啊……”

“你怎么这么激动啊，我两下就能收拾掉那种家伙！”

火焰半兽人是居住在巴尔罗克山脉上，阿达曼陀利亚王国的另一侧的怪物。半兽人本来就是十分凶恶的怪物，而能使用强大火属性之力的红色的火焰半兽人则更加凶暴。

就算不提它们能使用火属性魔法的能力，它们的身躯也比一般的半兽人要大一上圈，更拥有着通过吞吃矿物，使身体部分金属化的能力。

火焰半兽人凶暴无比，又贪得无厌。由矮人的锻造技术生产制造出的在大陆上饱负盛名最高级别的武器，就算是对作为怪物的火焰半兽人来说，也是让它们垂涎的宝物。

它们清楚矮人有着许多这样的宝物。

所以，比起袭击人类或是兽人，火焰半兽人执着地袭击着矮人。

对于住在巴尔罗克山脉的矮人来说，火焰半兽人就像是从遥远古代起就结下血仇的宿敌。

但自三十年前左右有的大讨伐以来，火焰半兽人似乎是逃到地下般，销声匿迹了，但最近不知是不是终于修养好了，有了许多在国境附近目击到徘徊的火焰半兽人群的情报。

即使是只有十只左右的小群落，但如果是火焰半兽人的话，阿达曼陀利亚自然会派遣出讨伐队。

“我，我也……我也要加入讨伐队！”

“什么！？你在说什么蠢话？卡尔，你想加入讨伐队？不可能吧？！”

“我最清楚自己多么弱小。但即便如此，如果只是待在安全的皇宫里的话，我就成了个真正的胆小鬼……所以，我至少要和战士们站在同一个战场上，展现出我的勇气！我想证明我虽然弱小，但却不是那种会从战场上逃走的胆小鬼！”

“但是，卡尔……和火焰半兽人的战斗太过危险。他们虽然长的像是脑袋不好的炎之狂战士，但也有着狡猾的一面”

火焰半兽人在战斗中表现的无比凶暴，但是它们为了取胜，也会无所不用其极，像是人质、设陷引诱等战术行动。有高智商的火焰半兽人领导时，它们就是只容不得半点疏忽大意的凶恶军队。

“我知道这很危险。我也知道，如果战场上出现了像我这样弱小的人的话，火焰半兽人可能会来袭击我。但是，我现在只有这个机会！拜托了，布雷达兄长！”

布雷达知道卡尔为自己的无能而痛苦。

但是，对于天生就是强者的布雷达来说，他是无法真正理解这种痛苦的。

布雷达内心对一直都很懦弱的卡尔，现在却表现出了绝不妥协的固执，满是惊讶。

“而且，就算我死了……只要有布雷达兄长的话……”

“卡尔！你这，蠢货！”

听到卡尔这自暴自弃的发言，布雷达猛地甩了他一耳光。带着“啪”一声轰鸣，纤细的卡尔在空中转了三圈后，才在撞到墙上后，落在了地上，但在布雷达没用上拳头之时，他就已经算是将卡尔视作妇孺了。

“唔，呃……哥哥大人……”

“不要再说那种蠢的话了！卡尔，你是我重要的弟弟！”

阿达曼陀利亚的将来，只要有布雷达和达雷斯这两个王子就够了。有没有无能的第三王子都无所谓。

但在布雷达那矮人式的，非常重感情重义气的世界观中，这种想法简直罪不可赦。

布雷达热情地抱住了一边痛苦呻吟，一边爬了起来的卡尔。

“不好意思，卡尔……我都没能注意到你如此的烦恼……我已经清楚了解了你的心情。就交给我吧”

“兄长大人，这么说！”

“我会将你作为讨伐队的战士带上战场。就由我来说服父亲”

“万，万分感谢！”

“但不管发生什么，你绝对要活着回来，你给我向漆黑众神发誓。绝对不要再有什么自己死了也没关系的想法”

“好的，兄长大人。”

“好了，那就赶紧做好战斗准备吧。讨伐队马上就要出发了！”

于是，第三王子卡尔就这么加入了火焰半兽人讨伐队。

但布雷达很快就为这个决定而后悔了。

“卡，卡尔……失踪了……”

”……万分抱歉”

“你这，蠢货！我明明都说了要你贴身保护卡尔！啊啊啊，怎么会变成这样！卡尔啊！”

在王宫深处，王族的私人房间中，父王多伏尔大吼大叫着。虽然这是一国之王不应有的慌乱模样，但却没人会为此责怪他。

被骂是笨蛋，被父王的老拳一顿乱揍的布雷达，表情阴沉的跪到在地。

火焰半兽人讨伐队胜利了。

火焰半兽人率领着千人大军，从塞奥利大道上迷宫化的巴尔罗克山脉的旧坑道处，攻向阿达曼陀利亚。虽然对手数量超出预想，但其举动仍算预料之中，讨伐队在做好充足准备后，迎击了火焰半兽人军。

一番激战后，讨伐队好不容易成功地击退了火焰半兽人……但第三王子卡尔失踪在了混乱的战场上。

“父亲大人，请冷静下来。哥哥也不要一直垂头丧气，现在是正应该集中精力去寻找并救出卡尔的时候”

“嗯……抱歉，正如达雷斯所言”

“但是，就算说要找卡尔……”

在父王一阵怒吼发泄完情绪后，次子达雷斯冷静地制止国王道，使国王暂且平静了下来。

“再整理一下情况吧。哥哥，你说卡尔他是卷入了战斗中发生的崩塌里”

“是的，那是个相当深的竖穴。嘛，如果不是先祖之前挖的啊。那就是蠕虫或是鼹鼠，怪物们乱挖的”

“原来如此，原来是因为地形出乎预料啊。所以，在坑道内战斗是很危险的”

在巴尔罗克山脉，栖息着许多拥有掘地能力的怪物。据说在古代就开始开采的，最古老的坑道那，现在已经因为众多地下怪物的挖掘，变成了谁也不清楚道路的复杂怪异的大迷宫。

“嗯，而且……令人难以置信的是，还炎龙出现了”

“怎，怎么回事！？”

“炎龙……我是在报告中看到了，这是真的吗？哥哥”

“我哪有可能看错。就是因为乱入的炎龙发狂，所以才发生了崩塌”

炎龙，自古以来，有着这个称呼的怪物正是巴尔罗克山脉之主，最强的存在。炎龙发狂，就等同于火山喷发。无论是多么勇敢和荣耀的矮人战士团，也绝不会与炎龙为敌，而是会迅速避难。

“然后那条炎龙的行踪呢？”

“发生崩塌后，就消失不见了。应该是回巢了吧。似乎不会跑到这里”

暂且对于不会有炎龙来袭而感到安心。

但目前最大的问题就是，由于崩塌而失踪的卡尔。

“父亲大人，搜索队呢。”

“我早就派出去了。”

就算是第三个王子，那也是一个国家的王子。所以派出了人数众多的搜索队……但想从坍塌的旧坑道中救出一个人仍是件难于登天的事情。

“崩塌处最后变成了什么样？”

“完全堵住了。但运气好的话，也许能从与底部相连的坑道中走出来……”

这样的话，搜索卡尔又变得更加困难了。

但就算是矮人的技术也不可能要立刻挖通崩塌的竖穴。真要说卡尔他那唯一生存下来的可能性，那就是从掉下去的坑道中，靠自己的力量走回来。

“父亲大人，哥哥，现在放弃还为时过早。”

“达雷斯，难道说你有什么好办法吗？”

“为了以防万一，我把护身符给了卡尔。”

“护身符？”

“是古代宝珠。”

作为古代遗物的宝珠，虽然有着和宝石相同的价值，但也不是什么稀有的东西。其大小不一，设计多样，是在古代遗迹中发掘的宝物中的典型物品。

“我交给卡尔的宝珠，本只是一种装饰品，但却有着微弱地散发特定魔力的性质。如果能探测到这个宝珠的魔力的话”

“就能找到卡尔！！”

“恩，但对矮人战士来说，是无法察觉到弱小魔力的。”

“如果是宫廷魔术师的话，也不是不可能的，但是人数实在不够。是不是应该找些擅长这种事的人帮忙？”

“……也就是说，要向精灵低头吗？达雷斯，你要让父亲做这种事吗！”

“算了，布雷达。这可关系到家人的生命，现在不是拘泥于面子的场合”

“父亲……抱歉，都，都是我的错……”

“将泪水留到以后吧。作战计划就这么定好了，喂，去吧！”

于是，阿达曼陀利亚发出了搜索第三王子的大任务。
