# 660 横穿帕尔提亚

日月交替，时间来到苍月之月1号。

我们攻克中央巢穴，泪别布利吉特，来到帕尔蒂亚后。决定再次拜访海拉姆镇。

“啊，黑乃大人！没想到会这么快就能再见”

在我直接前往领主馆打招呼时，就撞上了凯。

离我在海拉姆击溃雷电击团和修道会的机甲骑士已经有近两个月了，但在这个世界上，只过了两个月就与去了外国的人再会，的确会感觉很快。

而在我看来，应该是说好久不见。

“你还留在海拉姆啊，我还以为你一定已经回王都去了”

“虽然已经没有东西威胁城市了，但在最初的战斗中，的确牺牲了许多士兵。因为故乡陷入困境，所以我不得不留下来”

的确难以补足牺牲士兵的缺口。无论是作为领主之子，还是作为一名骑士，凯都是现在的海拉姆所需要的人。

“那之后的情况呢？修道会有什么动作吗？”

“没有，从那以后，海拉姆就一直很和平。也没听附近城镇的人和其他领主有说穿白衣的人在传教”

看来，在被狠揍一顿后，十字教没再对海拉姆周边出手。

“是吗，和平万岁。”

“是的，就请您进来，听我慢慢道来详细经过吧。”

海拉姆领主以客相待，在他的接待下，我们详细听闻了在那之后，海拉姆、和周边情况以及保护那个遗迹的事情。

的确没有什么异常，感觉不到修道会的踪影。也定期派人去那个遗迹巡逻，确认原石还是黑色。

并将在海拉姆发生的事件告知了王都和周边领主，让他们对修道会加强了对的警戒。

暂且还算能放心吧。

本来确认到这些情况就可以完事了，但我不经意间就被领主父子留住了，甚至还聊起了在法连的事，直接在领主馆里住了一晚。

第二天，苍月之月2号。在我离开海拉姆时，凯说道。

“这么说来，因为‘雷电击团’的覆灭，最近‘红莲武凛’的势力急剧扩大。如果在路上看到了穿着华丽红色装备的集团，要多加小心”

即使十字军不在，也有这样的坏蛋们到处横行。

万一被袭击了，就毁灭掉他们吧。这次菲奥娜和沙利叶都在，元素支配者全员到齐，那种程度的集团，反手可灭。

我们毫不担心的，开始在这一直延伸到地平线彼方的大草原上纵马奔驰。

帕尔蒂亚因为有着这个大草原，所以国土面积大到可以和法伦并肩。这一望无际的草原确实是最适合骑马的地方，不过就算是骑马，想要穿过这里，也要花上几天时间。

算了，就以悠闲地心情慢慢晃过去吧。

走到帕尔蒂亚南部的话，气温也会慢慢升高。在法连，即使是初秋时分，也能凉爽地度过，但在这一带却变成了如酷热盛夏般的气温。

等翻过越过阿达曼陀利亚的巴尔罗克山脉，进入瓦尔纳森海时，似乎就完全变成热带气候了。嘛，但我们成员中也没有因为温度变化而会怎么样的人，所以不管是热是冷，都不用太担心。

在离开海拉姆的第三天。横穿帕尔蒂亚的旅途非常顺利。天气晴朗，也没有不长眼的怪物或盗贼。

帕尔蒂亚南部多是草原地带，和北部相比村落时分稀疏。据说南部地区的人们多是过着传统的游牧生活。我们也偶尔看到过游牧民在搭帐篷。

普通人想横穿这宽阔的南部，基本上有两种选择，一种是辗转于一个个村庄，另一种就是和游牧民结伴而行。

但我们作为等级5冒险者，可以想怎么走就怎么走。所以，我们靠着自身的力量，一直沿着最短的路线横穿草原。

因此我们很少遇见人，最近一直过着野营生活。虽然我在斯巴达的贵族区域上吗买了房子，但我也不会对作为冒险者的，住在帐篷里的生活有怨言。要是贪恋奢侈生活的话，只要退休就可以了。但我丝毫没有这种打算，而是作为现役冒险者，享受着草原上的野营生活。

“我再一次认识到空间魔法是真的牛逼。”

“何出此言？”

“只要能带上大量物资，野营也能过的很舒适。”

我看着在被夕阳染红的广阔草原上，以雄伟黄昏为背景，做着烤羊羔的沙利叶，不禁思绪万千。

只要能带好物资，带上众多食材，自然就能吃上丰盛的饭菜。现在，被熊熊烈火炙烤着，散发出美味香气的羔羊是从今天中午遇到的游牧民处买的。先用模拟冰属性冻住，在放到影空间中，就能空着手搬走整头羊了。

而且沙利叶还带着胡椒等香辛料，以及她自己制作的酱油和味增等各种各样的调味料。多亏有她，我们才能在野营中，随便吃上美味的饭菜。恐怕沙利叶带着的物品里，比起武器，更多的是与料理有关的物资吧。

“但黑乃桑和莉莉桑从一开始就能熟练的使用空间魔法，在成为冒险者后，也没在物资方面吃过苦吧。”

“但普通人都会有着这种经历啊。”

“的确，我小时候也有过要严格挑选必要物资进行冒险的训练。但当我学会空间魔法后，就也开始尽可能的带上所有能带上的东西了”

该说我现在是习惯了空间魔法的便利之处，还是说不论何时我都有着万全的准备？至少对于无法使用空间魔法的新人冒险者来说，可能会觉得我这样很耍赖吧。

“说起来，『无限抱泡』好用吗？”

“虽然我是觉得很好用，但总感觉自己还不能熟练使用它。”

“对黑乃桑来说，还是用影子比较顺手吧。”

“很快就能习惯的。容量还有不少，穿在身上能让我十分安心了”

至少即使敌人想要废掉我的空间魔法时，影子或斗篷中的某一个也能保存下来。我可不会蠢到让这两个都被弄坏。

“但我总觉得还可以再改良一下，虽然还没有成熟的想法。”

真少见啊，烦恼着的菲奥娜。

作为附加有巨大容量的空间魔法的斗篷，已经算是顶级魔道具了，但她似乎还不满意，她竟有着这般工匠气质，真是令人意外。

“等到了阿达曼陀利亚，也许有什么东西能让你作为参考。”

接下来要去的矮人之国“阿达曼陀利亚”，有着高超的锻造技术，剑等武器自不必说，就连魔剑和魔杖等魔法装备也有着一流水准。

我在莫德雷德武器商会上也看到过许多阿达曼陀利亚产的武器。都很贵。已经成为了物有所值的名牌商品。

“其实，我还有一个烦恼。”

“什么？”

“我想强化‘艾因兹·布鲁姆’”

这是菲欧娜使用的魔杖。从与她相遇起，到和莉莉进行死斗的现在，就从未变更。

细细想来，其的确一直伴随着菲欧娜的战斗，从未出现损坏。

“难道说，终究是要坏了？”

“没坏，不过，虽说还能用，但在得到了安迪米昂之加护的现在，总感觉无法完全发挥出我的全力。而且，如果以魔人状态使用它的话，很快就会坏掉”

“原来如此。那的确是要想办法尽快解决这事”

虽说不是打等级5怪物或使徒的话，就不需要菲奥娜加护全开的变身魔人，但也不知何时就会出现这种情况。对于冒险者来说，有一个能够承受住自己全力的、值得信赖的武器可是最优先事项啊。

“那么，要在阿达曼陀利亚强化『艾因兹·布鲁姆』吗？”

“可能要花上一点时间。”

“别在意，这是很重要的事啊。虽然说时间紧迫，但我们不做好万全准备的话，也就没有意义了”

虽说时不我待，但要是在突然和使徒爆发战斗时，『艾因兹·布鲁姆』直接坏掉了，那就麻烦了。

在下次对战使徒时，还是要用上“反十字”。所以也需要菲奥纳能展开更长时间的隔离使徒的“炼狱结界”。

“啊，对了，需要‘愤怒之拳’吗？”

一开始的愤怒熊兔的『愤怒之拳』作为试炼凭证献给了米娅，但在混沌熊兔左臂上生成的愤怒之拳却整个留了下来。

既然这东西蕴含着非常强大的火属性之力，那么对于强化『艾因兹·布鲁姆』可能有所助益。

“诶，可以给我吗？”

“反正也没决定用途。要是能作为菲欧娜的魔杖材料的话，我觉得也算是物尽其用”

“但是，这个很珍贵吧？”

“别说这种傻话……就当是我送你的礼物吧”

“黑乃桑……”

菲奥娜眼神迷离，一点点靠了过来，

“咚！”

莉莉突然撞了过来，直接打断了我俩接吻的势头。这不直接撞到我了吗？

“呐，黑乃，啾”

莉莉挤开菲欧娜，粘在了我身上。看来即使是幼女状态也会嫉妒啊。

「……」

然后，菲欧娜以冰冷的面无表情的状态，拉开了粘着我的莉莉，冷酷地扔了出去。莉莉娇小的身躯划出一条弧线，然后在草原上骨碌骨碌地滚了起来。

在我目送着滚来滚去的莉莉时，被菲欧娜猛地抓住了脸，将我的脸扳向她的脸。我看着她那副近在咫尺，却满脸不岔的面庞，紧接着，她将柔唇压了过来。

“唔\~”

我默默接受了她这略带强横的吻。

也亲太久了吧。当等我注意到时，沙利叶就站在一旁冷眼旁观。

但菲奥娜还是毫无顾忌的我行我素，我只能尴尬的望向沙利叶。

“羊烤好了。”

你就不能过一伙再报告吗！？

“我知道了，开吃吧。”

“莉莉也要吃\~\~”

“我现在就去切羊。”

然后，她们就像什么都没发生过般开始了烤羔羊的野营晚餐。怎么说呢，大家是不是有点太过我行我素了啊？

但是，这就是我所期望的日常生活的一页吧。这和平的野营，就像大家一起外出露营一般开心。

苍月之月7号。在我们即将穿过帕尔蒂亚草原时，他们出现了。

“在帕尔蒂亚大草原上熊熊燃烧的灼热业火啊！『红莲武凛』三代目总长丹尼尔・伯恩纳克，说的就是老子了！”

哇，真的出现了，暴走贼。

他们统一穿着红色的装备和服装，而且因为他们自己报上了名号，所以这些家伙肯定是凯所说的“红莲武凛”。

看来我们不是偶然碰上了他们，而是他们埋伏在了这里。他们是突然从草原上的一处长着树木，像绿洲一样的地方里蹦出来的。

数百半人马一边拦截住我们前进的道路，一边像包围着我们般展开了队伍。确实，他们有着能被称为势力急速扩张的人数。

“我们是等级5的冒险者‘元素支配者’。袭击我们的话，你们可没好果子吃”

不过当他们出现在我们面前时，我就不打算放过他们了。

不，我并不是想以狂战士的身份战斗。而是因为『红莲武凛』自总长起，连许多干部都有着悬赏的，被官方认定的犯罪集团。既然对方现身了，那么为了世界和平和民众安宁，我都会把他抓住。我还是有着这种程度的正义感的。

“嗯，我知道。就是你们覆灭了“雷电击团””

自称是总长的赤红马身上，刻着炎龙纹身的红发男子如此回答道。

“他们不是你的竞争对手吗？不应该感谢我吗？”

“呵，他们的确是长年和老子争夺草原霸权的敌人……但老子不爽外人打倒了他们！老子本来是想亲手砍下加里松的脑袋的！”

这也算是傲娇的一种表现吗？

你是要被我打倒的人，所以不要被除我以外的人干掉啊，在我看来，我看到你和加里松就是名为竞争对手的朋友。

“而且最重要的是，要是被外人干掉的话，那就是抹黑了帕尔蒂亚暴走贼之名！听好了，别小看我们，我们啊，可是最凶最恶的暴走贼，是一定会成为草原传说的人哦！”

哦哦哦！其他暴走贼们因为总长的激昂发言而爆发出了欢呼。真是惊人的团结感啊。明明是一群混球，怎么会如此团结呢？

“因此，我们是为了自身那燃烧着的炽热自尊而袭击的你们。等级5冒险者算什么东西！来，在『红莲武凛』的灼热恐怖下，颤抖吧！”
