# 661 抵达阿达曼陀利亚

“——嗯？还灼热恐怖不？”

“大，大侠饶命、是我得意忘形了……请别再打了……”

为了活捉住他，我将物质化的黑魔力裹在『暴君之铠』的拳头上后，才对他下了手，总长丹尼尔的五官都被我揍的凹了进去，他脸上挂着血液，眼泪等乱七八糟的东西，绝赞乞求饶命中。

战斗已经结束了。

特意埋伏着我们的『红莲武凛』已经被彻底毁灭了。我抓住了总长丹尼尔・伯恩纳克和十几名干部，剩下的人则半死不活地四处逃窜。

我这边就四个人，对手则是数百人的武装团体。虽然人数众多，但成员的实力却不咋地。大多数人连武技或魔法都用不了。就没几个人能扛过魔弹弹幕。

我和沙利叶为了尽可能活捉而使用“雷击炮”为主攻手段。再从触电倒下的人中，找出身着豪华装备的干部和队长，用魔手捆好。

而在另一边，莉莉和菲奥娜则负责阻止发挥着人数优势，从四面八方攻过来的家伙们。与其说是阻止，不如说是通通炸飞。

既然已经抓住了嚣张的这个蠢货，那就不用对剩下的杂鱼留手了。我毫不客气地掏出『the Greed』肆意宣泄着火力，菲奥娜则将此处化作火海，骑着天马小白的沙利叶和变身为少女状态的莉莉，则在空中无情收割。

天马骑士沙利叶使用着在攻略中央巢穴中使用过的两支“EA沃尔泰克斯”机关枪，莉莉用着“流星”和“灭星”这两支手枪。两者都具有惊人的连射能力，单方面的屠杀着只能在地面上奔跑的无力猎物。

两人就宛如一架屠杀着缺少装备的民兵的武装直升机般。在没有对空装备的情况下，对上飞行兵器的话，自然会变成这副地狱场面。

然后，没花多大功夫的我们，为了拿赏金而前往了最近的城镇。曾豪言道在“灼热恐怖下颤抖吧！”的总长丹尼尔，在捆上绳子后，就老实地跟着我们走了。

悬赏帖『丹尼尔・伯恩纳克』

报酬1500万克兰

罪状：其长年掠夺村庄、游牧民、及商人。并走私违法物品、贩卖人口等。

详细情况：暴走贼『红莲武凛』三代目总长。红发，红毛的男性半人马。有着炎龙纹身。年龄在30岁到40岁之间。擅长枪术和弓术，还能使用高级火属性魔法。使用着能强化火属性威力的短枪和长弓，有着很高的战斗能力。

在城镇里的冒险者公会上再次看到了他的悬赏帖。看起来是一位擅长火焰的战士，但当菲奥娜的『火箭』在他身旁爆炸时，他还大叫“好烫！”看来他也不是免疫火焰嘛。虽然上面写着有着很高的战斗能力，但他也没展现出什么强大实力，就被我们强行抓住了，嘛，大概是因为他犯下了太多恶行，所以别人才过度凶化他了吧。

但即使这么弱，他也是犯下多多起重罪的穷凶极恶之辈。看了他的详细罪行后，我再次觉得，抓住他果然是做了件好事。

丹尼尔的1500万，再加上几个以100万克兰为单位来悬赏的干部，我们得到了合计有2000万克兰左右的临时收入。有了这么大笔钱的话，对强化菲奥娜的『爱因斯布鲁姆』也能有所助益吧。

第二天，在苍月之月8号。漫长的横穿帕尔蒂亚之旅终于迎来了结局。

拿悬赏的城镇原本就位于国境线的边界。那座城市之所以那么大，是因为它正是从南部来的商人进入帕尔蒂亚的门户吧。从这里起，在广阔的帕尔蒂亚大草原上则分出了好几条路。

因为商人往来频繁，所以通行关卡并不怎么严格。只要提供身份证明和适当的通行费就能轻松通过。

离开这里，我们终于踏入了第二目的地阿达曼陀利亚。

在走了半天后，周围的景色从延伸到地平线彼方的大草原逐渐改变。陡峭的岩石渐渐增多，而绿色则逐步减少。当我回过神来，一片于夕阳交相呼应的荒野展现在我眼前。

“啊啊，这可真是……”

“个容易被怪物袭击的地方。”

我那第一次远眺荒漠夕阳的感叹之情就这么被毁掉了。

“菲奥娜不是第一次来这种地方吗？”

“是的，辛克莱也有荒野，我也和老师一起去遗迹探险过。”

“辛克莱共和国以有着最大最著名的阿瑞斯特荒野。其是大约一千年前，辛克莱建国初期征服的地区。留有古代遗迹的和当时被灭亡的文明的遗迹”

在沙利叶的讲解中，我听出了辛克莱共和国特有深沉黑暗。他们的征服欲很强。

“在这种地方，多是丘陵和巨岩等遮蔽物，危险程度仅次于森林。”

“嗯，的确如此。”

菲奥娜说得很有道理。但虽说如此，我也控制不住自己的观光之情。

只能多加警惕了。希望在旅行中能多看些美丽风景，震撼心灵。

对了，如果是一直生活在妖精之森的莉莉的话，肯定也是第一次来荒野。我本以为可以和她一起分享这第一次遇见的景色，但她现在却在午睡。我实在不忍心因为个人感情而去吵醒她。

“master，我也是第一次来荒野。”

“哦，是吗？”

不会吧，难道沙利叶能看懂气氛了！？

“但我有着去大峡谷国家公园的记忆，所以也并不算是一无所知。”

白崎桑有着去美国旅行的经验吗。是这样啊，真是让人羡慕。我也想去国外旅行一次啊。虽然我现在正在异世界旅行。

“说起来，听说潘多拉的西侧有个埃尔格兰峡谷。名字这么像，景色也很像吗？”

“因为我不知道详细的地理情报，所以并不清楚。”

我一边怀念着故乡，一边派遣着无法与任何人分享感动的寂寞。

然后，我们走进了阿达曼陀利亚的荒野。

在这里骑马让我感觉十分爽快，感觉自己就像是西部片的主角吧。糟了，要是这样的话，还是拿把左轮手枪比较好吗？用the greed的话果然还是有点不太合适吧。要不就先用二连发型的“双鹰”顶着吗？

我一边想着这种无聊的事情，一边奔驰在干燥的荒野上。

照这个速度下去，应该能在天黑前到达下一个村子吧。

遮蔽物繁多，满是红褐色岩石的荒野，无论是对怪物还是对盗贼来说，都是便于袭击的地形，但这里姑且也算是一条道路。在这种人来人往的道路处，怪物基本都被驱除了，盗贼也不感公然在此下手。

我们昨天刚被『红莲武凛』给袭击过，连日被袭击可是很累啊，希望别出事。

所以这次我让沙利叶飞在前方探路，就算有人藏匿，也能立马发现。

目前还没有发现敌人踪影的报告，所以沿路的安全还算有保障……本该如此。

“黑乃桑，请停步。”

突然，菲奥娜一拉缰绳，匆忙停步。

“怎么了？”

“请安静点。”

菲奥娜一边这么说，一边迅速下马，直接蹲下，将手放到了地面上。

这么注意地面，难道说……

“沙漠蠕虫要来了。”

“果然是从地下攻来啊。”

要说能躲过在空中警戒的沙利叶的视线并接近过来的话，最有可能的就是在地下行动的怪物。因为不管怎么说，人眼也无法透视到地下。

沙漠蠕虫是危险度等级3的，代表性地下怪物。是RPG中常见的巨大蚯蚓般的怪物。 沙漠蠕虫栖息在沙漠、荒野等干燥的土地上，以其能在地下潜行的能力，袭击地面上的猎物，是一种很麻烦的怪物。

体型巨大，体表坚硬。但也不会魔法，没有特殊能力，只会用它那圆形巨口一口将对手全部吞噬。虽然其作为怪物来说能力十分简单，但以其地下的高机动力，就将它的危险度拉到了等级3。

“你怎么注意到的？”

“这种怪物有着独特的迹象。”

不愧是经验丰富的菲奥娜。该称她为前辈吗？

我也翻身下马，架好了『the Greed』。以地下怪物为对手时，基本战术就是瞄准它冲出地面的那瞬间攻击。

「بحزم لمنع الصخور جدار لحماية كبيرة واسعة――」

菲奥娜也以完全咏唱发动了土属性的中级范围防御魔法。但只出现了个半径十米左右的圆形土墙上，而且与其说是土墙，不如说是小土堆。以菲奥娜使用的魔法来说，规模相当小。我不认为她的魔法只有这种威力……

“沙漠蠕虫是靠着固有魔法才能在地下移动的。所以，只要事先给自己周围的土地施加魔法。这样一来，它的固有魔法就难以起效，无法在地下移动了”

也就是说，她刚刚使用“岩石防壁”的目的，并不是想在地面上制造出巨大的墙壁，而是在地下起着作用，所以地表上就冒出了一小块。

同样的魔法，却能靠改变其使用方法和效果范围，让其有了更大的应用空间。而菲奥娜理所当然地运用着这一切，果然她在魔法方面是一流高手。

“是这样啊……学到了，菲奥娜前辈”

“那个前辈称呼听起来真新鲜啊，感觉不错。今晚请就这么叫我——”

“沙漠蠕虫已经过来了，待会再说那些事吧。”

暂且不提好色的前辈，我终于清楚地发现了随着地鸣声逼近的沙漠蠕虫。

虽然我无法察觉到地下怪物的独特迹象，但它接近到这种程度时，我也能大概猜到是地下怪物了。彼此间的距离已经不到100米。与其说是叮叮咚咚地在地下挖掘，不如说就像是在游泳般移动着的沙漠蠕虫已经来到了较浅的地表处吧。随着地鸣声，其轨迹也由喷出的土烟标了出来。

“数量真多啊。”

“大小也很不错——对了，黑乃桑，沙漠蠕虫是可以吃的。”

什么鬼？在我怀疑是不是听错了菲奥娜说的话的那一瞬间，哦哦哦哦！沙漠蠕虫一边咆哮着一边冲上了地面。

几乎能完美融入荒野的不显眼的沙色体表。粗细在50厘米以上，可以直接吞下整个铁桶。正如在公会上看到的情报一样，圆形的口腔中，密密麻麻地生长着排成好几列的锐利牙齿。那张能窥见红色肌肉的令人毛骨悚然的圆形巨口，让人想起了七鳃鳗的口腔。（nmd 老子翻到这查资料 查出了一堆恶心图片 心态崩了 好心提醒不要查这玩意 也不要查衍生出来的玩意 by九条）

虽然它们的样子如预料般的恶心，但多亏了菲奥娜的事前准备，它们确实都是从“岩石防壁”范围外跳出来的。

我朝着像大蛇一样弯曲着细长身体，以在海面上跳跃的飞鱼般冲来的沙漠蠕虫，扣下了『the Greed』的扳机。

如果它们是从脚边跳出来的话倒是有点麻烦，但如果有10米距离的话，就可以从容地射击。沙漠蠕虫瞬间倾泻的子弹风暴打倒，头颅炸裂，鲜血四溅的被我击落。

身旁的菲奥娜则单手拿着『speed fire』连射着火球。

沙漠蠕虫前仆后继的一个个毫无变化的冲了出来，然后被我和菲奥娜的攻击全部打倒。

虽然也出现了迂回的家伙，但却没到让人措手不及的程度。因为菲奥娜的『岩石防壁』，它们无法潜入我们半径10米以内的地下。我们的火力可没小到仅仅从四面八方冲过来就撑不住啊。

“呼，结束了吗？”

“是啊。”

在留下十几只沙漠蠕虫的尸体后，它们终于放弃了进攻。大概是意识到了自己敌不过我们吧，沙漠蠕虫群掉头离开了。

“总算是打倒了，要收集讨伐证明吗？”

“又不是什么了不起的怪物，收集讨伐证明也太麻烦了，还是算了吧。”

这种等级3的怪物也就值点小钱，但要是慢慢太过悠闲的话，在到达村子之前天就会黑掉。我实在不想在这种，连在大道上都有沙漠蠕虫群出没的地区露宿。现在还是优先赶路吧。

“话说，你要吃沙漠蠕虫吗？”

“这次就算了。”

真是太好了，我在内心欢呼。我基本上不挑食，但不管怎么说，我也很难接受吃巨大蚯蚓。是人都接受不了吧。

但是，菲奥娜说的是这次，也就是说，下次可能要吃……为了不让她顺着自己的想法来吃这种东西，我还是先在沙利叶那提上一嘴比较好吧。

“那么，我们走吧”

“呜嗯，发生什么事了吗？”

莉莉直到现在才从午睡中醒来。看来等级3怪物袭击这种程度的事，并不会没有让她自动清醒的威胁。

自沙漠蠕虫群的袭击之后，旅途一路顺风。通过在公会买入情报后，我们得知现在这个时期沙漠蠕虫十分的活跃。确实，在道路上只有极少的商人往来，路上碰见的商队都雇佣着警卫。

我们被袭击也算是理所当然的事吧。

不过沙漠蠕虫也只会在远离首都的领土边缘、国境附近的荒野处出现。越靠近首都方向，道路就越完备，并且都在精心驱除着怪物，过了最初的村子后，道路上就几乎是安全的了。

而在苍月之月10号，我们终于到达了阿达曼陀利亚的首都达马斯克。

“喔噢，真是惊人。整个城市就像是个巨大的工厂”

整座城市都弥漫着雪白的蒸汽，数根高高的烟囱里喷吐着浓浓黑烟。不知从哪传来了砰、砰的打铁声，还能听到满是活力的人们的声音。

鳞次栉比的住宅多为不加修饰的石制房屋，而且几乎全是灰色。但也许是因为矮人那高潮的建筑技术，10层楼高的高大建筑物也并不少见，不知是工厂还是仓库的，巨大的箱形建筑物也随处可见。

首都达马斯克是一个盘踞在巴尔罗克山脉山脚的巨大城市。其背靠着耸立的巍峨山峰，总给我种要被压倒般的压迫感。但那座山也是自古以来就一直给予着住在这里的矮人恩惠的矿山。远远就能看到，在裸露着岩石表面的斜坡上，遍布着矿道。现在也在那边开采吗？

“呜，莉莉，不太喜欢这里。”

“热气充足，我倒感觉良好。可能是因为有火山的缘故吧，我能感觉到了巨大的火之力”

对住在森林里的妖精莉莉来说，被毫无绿意的工业性的铁和石头包围，不是什么舒适的环境吧。烟囱喷着烟，空气也不好。虽然可能已经制定好了保护环境的法规，但我多少还是有些不安。

另一边，菲奥娜似乎挺满意这里。对于有着破格火属性适性的菲奥娜来说，她的身体自然会适应有着浓密火原色魔力的地方吧。

因为这里也有这原石，所以达马斯克个肯定是大龙穴，主地脉的汇合点。在这个地方使用火属性魔法的话，威力自然也会有所提高。

“master，要先去王城吗？”

“不，明天再去吧。我带着雷因桑的信，所以想先把信送了”

我在玩RPG游戏时，都是先做支线任务再做主线任务的。

因此，要先到雷因桑的老朋友工作的工厂。

他的名字叫迪恩·格林甘。要是他工作的工厂没变的话，就叫做“托尔重工”。要是能马上找到就好了……
