# 662 某位锻造师的凋落（1）

“打扰一下，请问您知道名叫托尔重工的工厂在哪吗？”

“诶？你连托尔重工都不知道！？那可是阿达曼陀利亚最大的锻造工房。看到那排高高的烟囱了吧？就在那最高的烟囱下。嘛，托尔重工的工厂到处都有，如果是要去本部之外的分部的话，最好先搞清楚情况”

我在店前找轻浮的矮人女服务员一问，得到了这样的回答。

她的语调听起来就像是关西腔，是种在潘多拉上被称为南部口音的方言。但因为刻在我脑海里的翻译魔法，所以在我听来，像是关西腔，但实际上只是语调和措辞有点不同而已。

我一听到这种语调，就不由得想起了莫桑。（小说开头的骷髅法师by九条）

我怀着略带黯然的心情，按她的指示向着目的地前进。

看来，托尔重工相当有名，不知道它的话，就等于在说自己不是本地人。嘛，也多亏如此，我才能立马搞清楚地点。

刚到首都达马斯克的我们，决定先找好旅馆，放下行李，再各自自由行动。

我和莉莉去托尔重工。菲欧娜和沙利叶一起寻找可以强化『艾因兹·布鲁姆』的锻造工房。

不知从哪里飘来了淡淡的蒸汽，我和莉莉在杂乱无章的街道中悠闲地漫步。

最高的烟囱，目的地非常显眼易懂。我们一边观光，一边向着托尔重工的总部前进。

“这一片，感觉像是工厂区域。”

“嗯，一股金属味。”

到处都是明显不是民房的大型建筑物。而招牌都是叉叉工厂、几号工作室，某某制作所等名字。

到处都是嘈杂的工房工作声，应该是大师傅的工匠的怒吼声。还有着不少人戴着大型的工作用的护目镜。

满载着材料的大型马车在道路上忙碌的往来，道路情况有点危险的啊。

我虽然知道不会有啥情况，但还是牵起了莉莉的手，走在这喧闹、又满是活力和热气的工厂区域。

“哦，近看的话，真的挺大啊。”

“莉莉的香格里拉更大。”

不要和古代超兵器作比较啊。

暂且将天空战舰这种特例放一边，托尔重工的工厂确实是其他工场无法并肩的巨大建筑物。这是一座甚至可以说是用来造船的、十分高大的钢铁建筑物。粗略一看，左右有着四个形状相似的建筑物。

总之，先进入写着总部的1号工房，也就是我们面对着的最大的建筑物中吧。

“相当整洁啊。”

也许是因为要在正门迎接客人，所以入口处十分干净整洁，也闻不到什么金属味。还像冒险者公会一样，设有接待窗口，窗口前也排着相当多的人。

在我老实排了差不多15分钟队后。

“您好，请问您今天需要办理什么事吗？”

长相可爱的接待小姐，笑容满面的接待了我。真就像冒险者公会一样啊，还是说哪里的接待处都一样吗？

“请问这里有人叫做迪恩·格林甘吗？我是来给他寄介绍信和信件的”

“是的，您是找第一工房长吧。不好意思，能告知我您和寄信人的姓名吗？”

“等级5冒险者队伍『元素支配者』里的黑乃”

“是莉莉哦。”

“寄信人名叫雷因・斯特拉托斯。他说他俩是老朋友”

“那么，我现在就去确认一下。不过第一工房长非常的忙碌，所以可能要在几天后才能见面”

“没关系。”

“谢谢。那么请您坐在此处稍等片刻”

我就像在医院的候诊室等待医生诊察般默默坐着。

是矮人们不太喜欢说话吗？入口十分安静。莉莉也乖乖地坐着等待。

“说是第一工房长，应该是个很了不起的人吧。”

“我觉得的是个很了不起的人——”

他到底会不会仅因为一封老友的信就来见我呢。我多少有些不安……

“—喂！拿着雷因的信的家伙在哪里！”

“工房长，在入口处请保持安静。这里还有着其他客人”

“喂，赶紧站出来！”

一位体格健壮，胡子拉碴的男性矮人以惊人的气势从里面冲了出来、直接就开始大声咆哮起来，完美契合了我对矮人工匠的印象。

他大概是喝醉酒了吧，满脸通红，板着一张脸。他这顽固老爹的形象和总是挂着温和笑容的雷因桑形成了鲜明对比。

看来这个人就是第一工房长迪恩·格林甘了。

但他这来势汹汹的样子让我更加不安了。

“让您久等了，工房长想要和您见上一面，我带您去接待室。”

“快点啊！！”

我对明明背后就是大吼大叫着的工房长，仍无论出现何种状况都能保持温和笑容的接待小姐的胆量投以敬意。

不管怎么说，我也算是立马就见到了目标人物。我被带到了小型会议室一样的房间里，和迪恩·格林甘工房长相对而立。

“我是托尔重工第一工房的负责人，迪恩·格林甘。”

“初次见面，我是等级5冒险者队伍‘元素支配者’的黑乃。”

“是莉莉哦。”

“没听说过……但既然是寄那家伙的信，那你们是斯巴达的人吧？”

是的，我点了点头，迪恩·格林甘工房长一脸痛苦的沉吟着……

“我知道了。说吧”

“说啥？”

就算你突然以下定决心般的表情说，说吧，我也不知道该说什么啊。

“名剑、魔剑还是传世级的魔杖？或者说是最尖端的大型格雷姆？”

“请问，您在说什么啊？”

“哼！雷因那个混帐东西，什么都没说就让你过来吗……”

完全听不懂他在说啥。

首先让他冷静的说明下吧。

“我欠了他一大笔债。他在信上写着要我把那笔债还给你”

原来如此。

雷因桑只说他是自己故乡的老友，是位很有本领的锻造师，根本没说什么欠债。

“如果可以的话，能告诉我具体情况吗？”

“你真的什么都不知道吗？”

“我是去年才遇见的雷因桑。从没听过他以前的事迹”

“哼，没想到他会让个才交往一年的人过来……不，估计就是因为遇见了你吧。你不是个等级5冒险者吗。可以说是个很了不起的人了”

“这也是多亏了雷因桑的武器”

“哈，年轻人可别这么谦虚啊。直接说，这就是老子的实力！”

不，我不是那种角色。

“算了，既然你不知道的话，我就告诉你吧。雷因・斯特拉托斯，那个脑子有坑的混蛋天才——”

如果出生在阿达曼陀利亚的首都达马斯克，并有着当着锻造师的矮人父亲的男孩，那么他自然就会立志成为锻造师，就像苹果会从树上掉落一样的自然规律般理所当然。然后，有两名矮人少年就这般理所当然地长大了。

迪恩·格林甘的父亲是阿达曼陀利亚最古老，最巨大的，被誉为潘多拉第一的托尔重工的二号工房长。对于阿达曼陀利亚的锻造师来说，拥有托尔重工工房长的头衔，就如对冒险者来说的等级5头衔，不，还要在这之上的价值。这是被所有人认可的超一流的证明。

少年迪恩尊敬着这般伟大的父亲，并且，怀揣着总有一天要超越父亲的远大理想。

幸运的是，少年迪恩有着才能。也有着作为超一流锻造师的父亲从小的指导，在他迎来15岁的成人之际时，他已经拥有了碾压同龄人的能力了。纯粹的志向、真正的才能和良好的环境。有着这一切的迪恩，理所当然的被众人称为天才。

但与迪恩同龄的人都称他为“老二”。

这是为什么呢？

那自然是因为，有着超越天才迪恩的超天才。

雷因・斯特拉托斯

其父亲是位于城市角落的，眼看就要倒闭的破烂工房的锻造师。技术也只在一般水准之下。他是一个对工作没有热情，没有上进心，只是为了生活而不情愿的做着锻造工作的男人。实际上，在雷因14岁的时候，斯特拉托斯锻造工房就倒闭了。

虽然雷因也算出生在锻造师家庭，但他的父亲技术差劲。并不是值得让人尊敬，他的生活环境也无法学习到优秀的锻造技术。

但尽管如此，少年雷因还是立志成为一名锻造师。

正因为如此，他和同龄的迪恩在同一天成为了托尔重工的学徒。

想在阿达曼陀利亚成为一名工匠，基本都是走的学徒制度。托尔重工作为阿达曼陀利亚最大的企业，同时也可以称之为一座规模巨大的学校，培养着年轻有为的人。而成为托尔重工学徒，就如搭上了成为精英锻造师的直通车。而允许在最低年龄——13岁就成为学徒的人，被称为天才。

迪恩和雷因都是13岁当上的学徒。他俩是时隔20年才出现的13岁的学徒。

不论如何，两人作为时隔20年的天才，从成为学徒起就备受瞩目。然后，两人的实力差距马上就凸显了出来。

“哈哈哈哈哈！迪恩，你真是没有才能啊”

莱金大笑俯视着败者，也就是紧握着断成两截的剑，垂头丧气的迪恩。

哪个人打造的剑更锋利、坚固、美丽？在他俩成为学徒的第一年起，两人就多次进行着这种铁匠间的常见的个人对决。而结果则一直是雷因获胜。无论是锋利、坚固、还是美丽，在任何一个方面，迪恩都敌不过雷因。

“差不多该放弃吧，你是赢不了我的。”

“可恶……为什么，为什么，我赢不了你……”

“我不是说了你没有才能吗？嘛，比起这个，赶紧把赌注拿过来，5万克兰”

这对13岁孩子来说是一笔巨额赌注。但一直连败的迪恩想挑战雷因的话，自然就得赌上赌注。

“那么，等你攒够了零花钱再来吧。”

雷因拿着赌来的金币袋晃来晃去。

不过雷因的家庭是个即将倒闭的贫困工房。如果他是为了家人而挣钱的话，多少也能减轻点厌恶之情……

“喂，小姐姐真可爱啊，要不要去喝一杯？我正好临时赚了一笔”

但迪恩很快就发现雷因并没往自己家里花上一克兰。虽然雷因还是个学徒，但他也是个有名的游手好闲的人。

“可恶，可恶啊！为什么我不能战胜那种人！”

如果雷因和自己一样，是位全心投入在锻造上的硬派热血的人的话，迪恩就会坦率地承认他的实力，称赞他的本领吧。

但雷因总是一副满不在乎的态度。比起向师傅和前辈请教，他和女孩子聊天的时间还要更长的，这种只喜欢找女人玩，毫无热情和上进心的家伙。这么说来，除了规定的指导时间外，我从没见过雷因握着锤子的样子。

明明是这样的少年雷因……他制造的武器却一直是上等货。

“雷因，听说你打的战斧卖了200万克兰。”

“啊，那个啊。我那时候喝醉了，一晚上就打好了，老实说，完全不记得怎么做的了。哎呀，那么随便打的东西也能卖200万克兰，锻造师可真赚钱啊”

迪恩抑制住想要全力将铁锤砸到，笑着说，今天我请客，一起去喝一杯吗？的雷因脸上的冲动，默默地离开了现场。

在迪恩15岁成年之时，虽然他仍挂着弟子头衔，但也能慢慢做真正的锻造工作了。已经能和前辈及师傅们一同完成相同工作的迪恩，可以称他是一名能独当一面的锻造师了。

但已经有人开始指名要雷因打造装备了。别说是独当一面，有着高超人气的雷因现在就能独立出去了。

两人的实力差距，随着年龄的增长，逐渐拉大。虽然迪恩已经亲身体会到了他俩那令人绝望的才能差距，但他还是拼命地追逐着雷因的背影。

另一方面，雷因也越来越游手好闲，比起呆在工房里，他更爱泡在酒馆里，或者是躺在女人的床榻上。

但迪恩的这种屈辱之日突然迎来了终结。

那是两人刚满20岁的那年。雷因难得的主动找他聊天，于是两人就去了个安静的酒馆。

“我要离开托尔重工。”

“什么啊，你终于要自立门户了吗？”

“嗯，我要离开阿达曼陀利亚了。”

“什么！？”

雷因的实力和人气已经在阿达曼陀利亚奠定了不可动摇的地位。已经决定在今年将他升值为工房长了。

现在算是阿达曼陀利亚锻造师即将实现憧憬梦想的前夜。

“离开这里，是要去哪里啊！作为锻造师，阿达曼陀利亚不是潘多拉大陆上最好的去处吗？”

如果只是自立门户，迪恩还可以理解。即使雷因说要从头打造出超越托尔重工的工房，以他的实力，还真有几分可能。

但离开阿达曼陀利亚，就等捅于放弃了锻造师这个职业。

“不对吧，在哪都能当锻造师吧。”

“蠢货！正是因为在阿达曼陀利亚，所以才能打出世界第一的武器吧！”

迪恩说的，阿达曼陀利亚的矮人工匠制造的武器是世界第一的武器，这不是傲慢之语，而是自豪之言。

从遥远古代起，流传至今的著名名剑，魔剑，大部分都是建在巴尔罗克山脉山脚的矮人之国打造的。就算是传说中的武器的产地，也是这里。

“那么，迪恩……你觉得最强的武器是什么？”

这是迪恩第一次看见雷因的认真表情，面对这作为锻造师的终极命题，他感到了一股威压感，本来还情绪激昂的他不禁不知所措起来。

然后，迪恩陷入了沉思。思考起了不知思考过多少次的，至高命题。

“有着漆黑诸神加护的圣剑。”

所谓矮人，也就是人的力量和技术是有极限的。能超越它的，只有神之力。

这也是大多数阿达曼陀利亚锻造师所找寻到的答案。因为在任何时代，托尔重工都要制作与加护相关的武器，这是最先进的技术，也是最高的机密。

“是吗”

雷因像是失去了兴致般，离开了座位。

“我认为是诅咒武器。”

最后，雷因真的离开了阿达曼陀利亚。

即使迪恩现在已经年过50，还当上了第一工房长，但他仍没明白雷因这句话的意思。
