# 663 某位锻造师的凋落（2）

雷因・斯特拉托斯是位天才铁匠。是位非比寻常的天才。

而且，他作为锻造师有着无比远大的志向。

“想锻造出最强的武器”

这是他从开始锻冶时，就心怀的唯一且必须达成的目的。他不在意金钱或是名誉，只想用自己的手锻造出世界上最强的武器。他的目的单纯却又难如登天。

只要定下目标，雷因就会朝着目标不懈努力。

之所以进托尔重工当学徒，是因为他认为这里是可以锻造出最强武器的地方，成为学徒是最快捷的途径。

对雷因来说，锻冶师的修行和每天的工作，全部都只是抵达目的前的小阶段成果。倒不如说，这些事是在锻造最强武器这条路上最该地避开的事情。他没有时间浪费在这种东西上。

花十年时间好好打基础？可笑。这也太过浪费时间。

但周围的人却认定雷因的这种态度为游手好闲。思维活跃的雷因比起实际动手挥锤，更愿意花时间思考。

性急的矮人，比起思考会更先动手。错了的话改正就行。这是矮人的一般思路。另一方面，耐心的精灵更乐于思考。在反复思考，得出最合适的答案后。即使有所错漏，也只需进行微调即可。

这两种思路分不出孰优孰劣，但至少在彼此看来，肯定都会觉得对方“无比愚蠢”。这也算一个矮人和精灵族间根深蒂固的矛盾原因，他们彼此间的思路差异巨大。

总之，如精灵般思考的雷因，被其他矮人所讨厌了。什么都不做，长时间玩乐。确实，又喝酒，又玩女人。但是，雷因从未沉迷在这些事情上过。

不管喝的多醉，艹着多漂亮的女人，雷因的脑海里也只会浮现出最强的武器。即使想转换心情，也无法不去思考这事。

然后，雷因在少数的工作时间里试着实践了他的想法。

如果他这是顺着自己的想法锻造出了垃圾的话，雷因早就会被打为无能懒汉，赶出托尔重工了。

但他每次锻造都锻造出了极好的成果。甚至在他15岁时候都有人指名让他来锻造了。

“雷因，听说你打的战斧卖了200万克兰。”

“啊，那个啊。我那时候喝醉了，一晚上就打好了，老实说，完全不记得怎么做的了。哎呀，那种随便打的东西也能卖200万克兰，锻造师可真赚钱啊”

多亏如此，雷因也能以此赚钱。

只是附加了三、四个魔法的武器，就能以那种价格卖出去，真是暴利。

但金钱买不到时间，创意也好，品味也好，雷因得不到任何他想要的东西。他越来越焦躁。

雷因很羡慕自称为他的对手的同龄人迪恩。

迪恩的梦想是成为像他父亲一样优秀的工房长。

只要能成为托尔重工的第一工房长就能实现梦想。仅仅如此，就能满足。他是个多么幸福的人啊。

长大后的雷因已经到了开始思考这种毫无意义的事情的地步。

雷因思考了许久，也试过了所有能在阿达曼陀利亚所能做的事。他无比确定，即使材料和设备再好，也绝对打造不出自己所追求的最强武器。充其量也只是世界上品质最好的武器。

这对雷因来说完全不够。只是当今时代最好的武器，不能称之为最强武器。

为了摘下最强武器的冠冕，必须超越古代。那个古代魔王米娅・艾璐罗德所生活的时代拥有着比现代更先进的魔法技术。

若是被问到目前最强的武器是什么？恐怕大部分人都会回答，是魔王米娅所使用的武器吧。

但无人知晓那个武器是剑还是魔杖，还是只存在于古代的形态未知的东西。

雷因连应该超越的东西的真身都不清楚，他离自己的目标还太过遥远，连一丝曙光都看不见。

但在他陷入这种窘境时，转机悄然到来。

那是一把偶然运进工房里的剑。

“哇啊，怎么回事！这把剑，不是有着诅咒吗！”

那是前几天发生在城市中的杀人事件的犯人使用的剑。据说那名犯人是位相当富裕的男性商人，也是位收藏古老武器的收藏家。看起来像是把漂亮的装饰用的仪式剑，但其实是诅咒武器，而他也因为诅咒陷入了疯狂后，才犯下了罪行。

“……这东西太强了”

回想起来，那是雷因第一次看到真正的诅咒武器。

然后，他发现了自己的盲点。

诅咒的武器很强。其有着与普通武器和高品质武器都截然不同的强度。

因诅咒发狂的人犯下了可怕的暴行。即使是普通人，只要拿上诅咒武器，就可以发挥出对上多位战士也不落下风的实力。

实际上，的确费了很大功夫才制服了此次事件的犯人。

“或许能行………只要是诅咒武器……”

但是，诅咒武器最特殊的一点是它们的成长性。

使用诅咒武器战斗、杀戮，暴饮鲜血，不断积累，诅咒就会“进化”。

即使最初只是带有些许怨念的锈剑，只要使用它不断杀人的话，就会愈发锋利，更加坚硬，甚至还能进化出为了寻找新猎物而强化五感，或者其他的特殊能力。就算是锈剑也能变成和普通名剑或魔剑相比肩的武器

如果能在最初就打造出最高品质的诅咒武器的话。这把寄宿着能朝任何方向发展的潜力的崭新凶器。如果能让这个武器实现进化的话……

雷因在发现新的可能性后，马上开始了行动。

“我要离开托尔重工。”

“什么啊，你终于要自立门户了吗？”

“嗯，我要离开阿达曼陀利亚了。”

“什么！？”

已经没有能在托尔重工学习到的技术了。

倒不如说，留在只锻造正常武器的托尔重工的话，自己根本不可能研究诅咒武器。

“离开这里，是要去哪里啊！作为锻冶师，阿达曼陀利亚不是潘多拉大陆上最好的去处吗？”

“不对吧，在哪都能当锻造师吧。”

暂且，先去拜访有名的诅咒武器收藏家。先观摩，再触碰，开始仔细的分析诅咒武器。

“蠢货！正是因为在阿达曼陀利亚，所以才能打出世界第一的武器吧！”

确实，我承认这点。但我所追求的是最强武器。

“那么，迪恩……你觉得最强的武器是什么？”

雷因一想到将和这个自称是自己的竞争对手的迪恩分别，竟然也感到了一丝寂寞。

从雷因成为学徒到现在为止，只有他一个人一直和自己有着往来。其他所有人都不想和雷因扯上关系。单想想自己平时的作为，这也是理所当然的结果，无需在意。

但只有迪恩一人一直追在自己身后。

“是有着漆黑诸神加护的圣剑。”

迪恩的回答和自己预想的一样。

如果有神之加护的话，就能得到超越人之极限的力量吧。

但不要忘记，魔王米娅原先也只是人类。只是生活在这个世界上的一个人。

如果说米娅还是人身时所使用的武器是最强武器——那最强武器必须是由人来打造，又由人来使用。

这才是被后世人称为魔王的人物所使用的武器。其会变成传说，然后，总有一天会流传为神话，就是这样的武器。

“我认为是诅咒武器”

雷因想着自己是不是说太多了啊，第二天就离开了阿达曼托利亚。

二十年匆匆而过。

雷因为了寻找诅咒武器而在潘多拉各处流浪，最终定居于斯巴达。

翻过斯巴达的加拉哈德山脉，就是企图侵略大陆中央的代达罗斯，这里是潘多拉大陆上最有可能发生战争的国家。而诅咒武器，总是诞生于在悲剧或惨剧的结局，或是疯狂的尽头。巨大的战场是最容易出现这种事情的环境吧。

为了应付代达罗斯频繁的侵扰，斯巴达也比其他国家更需要强力的武器。作为天才锻造师的雷因被这个国家欣然接受。

更幸运的是，算是斯巴达的中游武器商会的莫德雷德武器商会的会长是一位诅咒武器收藏家。

“嗯，真是让人震惊啊。明明年纪轻轻，却对诅咒武器有如此深厚的见解。鄙人莫德雷德，向您表示崇高的敬意”

“不，会长您才是拥有着出色的慧眼。每一件诅咒武器都是精品。我从未在其他地方见过这么出色的收藏”

无比深爱着诅咒武器的代达罗斯，无比沉迷于钻研诅咒武器的雷因・斯特拉托斯。两人自然很快就意气相投，成为了独一无二的挚友和最好的商业伙伴。

和莫德雷德搭档的雷因，一口气展现出了之前藏拙的实力。瞬间，他所打造的优秀武器就在斯巴达打下了爆炸的人气。

特别是以用在研究诅咒武器的过程中学会的新的附魔方法打造的附魔剑，有着巨大的威力。而不断打造出强力魔剑的雷因，得到了“魔刃击（死亡制造者）”这一别名，成为了斯巴达最出名的锻造师。

而在雷因声名鹊起时，本只算中游的莫德雷德商会，也成长为斯巴达最大的武器商会。

但对于雷因来说，作为锻冶师的成功，这也只不过是一个小阶段成果。他之所以斯巴达中最出色的锻冶师，也只是因为只有这一身份，才能完成他的目的。

这一切都是因为只有斯巴达国王才能使用的\[王剑·真红斯巴达]。

“雷因・斯特拉托斯。我命令你这斯巴达第一的锻造师来修理我的王剑”

雷因一直等着这个命令。

他知道第52代斯巴达国王雷欧纳德·托利斯坦·斯巴达为了即将来临的第四次加拉哈德战争，想对王剑进行强化改造。从第一代国王吉克哈尔特代代相传下来的，斯巴达最古老且最强大的王剑，在经过多次修理和强化改造，留存到了现在。

而对斯巴达来说，可以改造传说中的王剑的人，只限于国家中最好的锻造师。

“有可能，真的有可能……如果是这个真红斯巴达的话，就能做出最强的诅咒之剑！”

雷因以他长年研究的经验，最终得出的答案就是这把王剑。

在理论上来说，只要将真红斯巴达变成诅咒之剑，就能得到前所未有的巨大力量。其原因就是，这把剑自建国以来，就必将经历每一场大战，因为其有着这样的历史，所以才算是货真价实的传说的王之剑。

如果把这样的一把剑附上诅咒，再完成进化的话……

“那么，要大干一场了！！”

为了这一刻，雷因做好了一切准备。

诅咒理论、锻造技术、先进设备、最好的材料。这是成为了斯巴达最强锻造师的自己，与斯巴达最大的武器商人联手才能准备好的最完美的环境。

雷因不允许自己有丝毫差错。

表面上是以王剑为基础进行强化，但实际上却是把真红斯巴达完全拆解了开来。一般只是通过融合。补充各种各样的素材，来使其保持着原本的形状得到强化……但对于最强武器来说，只需要王剑的核心那极小一部分而已。虽说是斯巴达的王剑，但对于雷因来说却仍有着许多咋治，只是一块未经雕琢的原石而已。

将碍事的部分全部削除后，只剩下了一小块金属。但这刻有漫长战斗经历的王之钢可以作为最强之剑的核心。

这样一来，就已经准备好了制作最强之剑所需的所有材料了。这已经不是强化，而是重新打造了。雷因将从头制作出最强之剑。

终于到了实现自己多年梦想之时，雷因无比的兴奋。

至今为止，从来没有如此快乐的挥锤过。不如说，要是能永远停在这个瞬间就好了。

然后雷因毫无疑问地完成了他一生最大的工作。

“……完成了”

在最后一个阶段时，雷因七日七夜不眠不休的工作后，仿佛耗空了心神竭，呆滞地嘟囔着。

“魔刃击”雷因所完成的“最强武器”——漆黑大剑。

本是因那璀璨的真红剑身，而被命名为真红斯巴达的王剑，现在却变成了毫无其他颜色的幽深黑色，这已经可以说是完全不同的两把剑吧。本应喷发出如熊熊燃烧的烈火般的魔力光芒的剑身上，现在因为雷因唤醒其长年交战时沾染在剑刃上的怨念和从精挑细选出的诅咒武器中提取出来的瘴气，笼罩着扭曲且漆黑的魔力光芒。

从与荣耀的斯巴达王相称的真红王剑，变成了如统御地狱的恶魔之王所持有的不详之剑般。

因此，这已经不是真红斯巴达了。

有史以来的最强武器。其铭为——

“——『魔剑·贝尔赛克』”

但是，知道这把剑真正的剑铭，只有身为制作者和命名者的雷因一人。

雷因接下了彻底修理『真红斯巴达』的王命。那么，既然已经完成了对王剑的修理，就必须得归还王剑。

因此，在设下严密的多重封印，附上完美的拟装，完全还原好外观后。谁都想不到王剑曾被完全拆解过。

在再次变为真红大剑的『王剑·真红斯巴达』中，九成的诅咒之力都被封印住了。但如果完全解开封印的话，它就会立马变为魔剑·贝尔赛克吧。

若是渴望得到更多的力量，就只需解开诅咒之封印。

“嗯，算了，只要陛下一拿起这剑，就会马上清楚此事吧。”

当今的雷欧纳德王是一位天才剑士，其实力比肩初代。如果是这样的雷欧纳德王的话，肯定会认可远远凌驾于之前的王剑的最强之力吧。

并且，如果用这把剑讨伐掉代达罗斯的龙王加挥那尔，就能靠吸收那强大的黑龙之力，实现进化。到那时，其会变成世界上无物能与之相提并论的最强魔剑吧。

不久后，『魔剑·贝尔赛克』的力量就会在潘多拉大陆上广为流传。雷因带着这样的绝对自信，归还了『王剑·真红斯巴达』。

然后，他的梦想就此迎来了终结。

“——以暗杀国王未遂之罪，判处雷因・斯特拉托斯死刑，即刻执行。”

拔出修理结束后归还来的“王剑·真红斯巴达”的雷欧纳德王倒下了。原因是被强烈的诅咒瘴气所侵蚀。

如果是普通人的话，接触到的瞬间就会发狂，会因大脑沸腾而死。但雷欧纳德王是世上少有的强大剑士，他凭借自己锻炼出来的肉体和庞大魔力，以及那无比坚韧的精神力，只是得了个倒下的结果。

没有人清楚只是想制造最强武器的雷因的心思。

从旁人看来，这事只能以雷因在王剑上下了诅咒之毒，他是个企图暗杀国王的大罪人，这种形式来理解他的行为。

到了这个时期，雷因才第一次意识到，要把代代相传的王剑变成诅咒武器，是一件无可饶恕的重罪。

“……等等，我没事”

就在他呆若木鸡的被推上断头台时，脸色苍白的雷欧纳德王现身了。

“那人完成了他作为锻造师的工作。只不过是我不够强大，才无法使用王剑而已”

由于国王陛下的亲自阻止，雷因免于死罪。

“不好意思，雷因。我无法释放出这把剑的真正力量。但愿会有能使用这把最强之剑的人出现吧”

雷欧纳德王完全理解了雷因的想法。

他承认雷因打造出了最强的剑。并坦率承认自己无法完美使用此剑。

没错，最强的武器已经出现。但是，却无一人能驾驭它。

「……」

因为雷欧纳德王的赦免，雷因免于死罪，但国王因修理后的王剑而倒下的消息却瞬间传遍了斯巴达，“魔刃击”之名一朝丧尽。雷因宣布放弃锻造师一职，而作为些许的赎罪，剃光了矮人那引以为豪的胡须。并在神殿发誓，绝不再留胡须。

其实比起世人的毁誉，作为锻造师的雷因已经成了一幅空壳。

理论上已经打造出了最强武器，但却没有能使用它的人，这真的能说是自己已经实现了梦想吗？

从某种意义上来说，可以说是实现了吧。

但在实现梦想时，雷因又有了新的梦想。我想看到这个『魔剑·贝尔赛克』的确是最强武器的证据。我想证明这把剑是能切开、贯穿任何敌人的最强之刃。

而更重要的是，它在打倒众多强敌后不断进化，最终成为那古今东西中公认的“最强武器”——

这是在梦的前方蔓延出的进一步的欲望。

“谁都可以……谁来，使用我的魔剑……”

即使是斯巴达的最强剑士雷欧纳德，也只是一拔剑就倒下了。这样的话，不是有着极高的对诅咒武器的适性，就别想使用它了。

『魔剑·贝尔赛克』并不是最强之剑，只是单纯的吞噬着握剑之人的剧毒。

不可能出现能使用这种最恶毒的剑的人。

“雷因，不来我这工作吗？建个作坊吧。仅仅是打把铁剑也好，你身为锻造师，难道真的不想再锻造了吗？”

莫德雷德向着因“使用者”这面无法跨越的高墙而自暴自弃的雷因搭话。

“这样啊……是吗，是啊……哈哈，反正我也就只本事了，对吧”

就这样，立志成为在阿达曼托利亚锻造出最强武器的锻冶师，那燃着熊熊野心又无比任性的超级天才，堕落成了经营着小小锻造工房的普通锻冶师。

一旦放弃梦想，雷因就过上了十分和平且平静的生活。

和毫无悔意的无能父亲一样，挂着与斯特拉托斯锻冶工房毫无关系的招牌，过着回收相应品质的武器的每一天。

过着这种普通生活的雷因，在年过40之后，才第一次切身感受到了与人交往的可贵。

包括为了赦免死罪而勉强现身的雷欧纳德王在内，一直照顾着落魄自己的莫德雷会长。以及，在酒馆里认识的同乡的女性矮人，雷因将梦想深埋在了心中。回过神来，她就成为了自己的妻子，理所当然地陪在了自己身边。

她对充满野心的过去的自己一无所知，她的存在比一切都要珍贵。

“这样真是太好了……太好了啊，迪恩”

雷因作为一介只是做着倒卖武器工作的锻造师，甚至都止不住的怀念起了故乡。雷因通过和迪恩的断断续续的书信来往，得知曾经那自己看不起的自称是自己的竞争对手的人，实现了成为托尔重工第一工房长的梦想。

在平静的锻造师生活中，他与故乡一同长大的友人交流。就在他感到无比充实的时候，一位少女到访。

“拜托您按照这个设计图制作武器。”

是位精灵炼金术师。

为了制作自己设计的武器，她到处拜访锻造工房，却陷入了被所有工房给拒绝的困境。她作为一名普通的神学校学生，以及等级一的冒险者，只能拿出少得可怜的资金。而且，矮人工匠也不会爽快接下精灵的委托。

“哦，拿来让我看一眼，精灵小姑娘。”

“好的，请看。这是参考魔道具枪和弩设计的，不用魔法就能射击的枪。还有，我是男的”

我之所以想协助西蒙这位少年炼金术师，是因为他有着和以前的自己相像的地方吧。虽然努力的方向不同，但他似乎在追逐着作为炼金术师的梦想。

“嗯，你是为何想要制造出这种‘枪’呢？”

“我很弱小。但如果有了枪，多少也能完成些任务吧”

西蒙没有精灵擅长的魔法之力，如他的外表一般娇弱无力，所以他想要即便是这样的自己也能使用的，可以狩猎怪物的武器。

但是并不存在给弱者使用的武器。充其量也就是方便使用的轻巧短剑和矛，初出茅庐的魔术师使用的魔杖等。但即便如此，这些也只是一种没有预料使用者今后的成长的武器，是一种仅限于在弱小时刻使用的武器。

当然，战斗是个弱肉强食的世界。从弱者开始顺次死去。即使有初学者，也不可能有人会以初学者的能力一直战斗。

“原来如此，只要拿它射击，子弹就有着一定的威力。”

“在实验中，其威力可以勉强穿透一定程度的甲壳。”

但是，这个毫无成长可能的弱小精灵少年，似乎打算就这样坚持当一名冒险者。坚持以这弱小身躯战斗下去。这是比那些有着总会变强的可能性的新人冒险者更严峻的挑战吧。

“确实，这么一来，即使是老弱妇孺也能和等级1的怪物战斗。”

“是吧？所以，拜托您了！”

“哈哈哈，没事，正好我有空。”

“真的吗？谢谢您！”

我打算稍微支持一下有前途的年轻人的梦想。

而且在看到西蒙展示的枪的设计图和这个武器概要的瞬间，雷因就注意到了。

如果大量生产并普及这种武器的话，会出现难以估计的死亡人数。

弱者因为弱小而无法不战斗。但是，如果能简单地，仅需扣下扳机就能获得足以杀人的力量的话——曾经痴迷于诅咒武器时，那残酷的理论在脑海里一闪而逝。只要人死，就会发生相应的悲剧。如果有更多的人死去，会变成巨大的惨剧。

这个小小少年的梦想也许会把世界变成地狱。

但这种推测并没有让雷因感到害怕，对于让他欢欣雀跃，这让雷因吃了一惊。

看来，他那彻底消失的璀璨梦想，现在也还是作为渺小的火种在他心中燃烧。

他那掩埋在这平静生活中的野心，马上又被点燃了。

也许会创造出枪林弹雨的铁和火之地狱的少年带来了被诅咒垂爱的男人。

“我是冒险者黑乃，请多关照。”

如果是这个男人的话，也许能完美使用那被封印的最强诅咒之剑“魔剑·贝尔赛克”。

那把剑现在还作为王剑掌握在雷欧纳德王的手中。除了斯帕达国王以外，没有人能触碰那把剑——但是，总有一天，黑乃一定可以拿到那把剑。

雷因的梦想再次熊熊燃烧。
