# 664 10亿克兰的委托

“——嗯，不行啊。”

“不行吗？”

“不行啊。”

达马斯克的著名锻造师以与其说遗憾，不如说是干脆利落的表情断言“不行”。

他们目前位于专卖魔杖的店内，这里是家无论哪个国家的宫廷魔术师还是等级5冒险者过来定制魔杖，都能完美打造好的高级店铺。

菲奥娜估计这家店技术比较好，所以想委托他们强化『艾因兹·布鲁姆』，并在不到10分钟的时间内，得到了这个答案。

“为什么不行呢？”

“明明是你自己设计的，难道你不觉得不行吗？”

菲奥娜为了能顺利强化魔杖，交给了他们自己设计的魔杖设计图。

“只写了必需的能力。设计上应该也没有缺陷”

“嗯，虽然我只是粗略地看了一眼，但的确没什么问题。倒不如说，明明加了那么多的怪物素材，却仍完成了这不合常理的设计，你真是个天才啊”

“谢谢”

“但说到底，这也只停留在理论上而已。”

呼——作为魔杖锻造师的矮人深深地叹了一口气，问道。

“制作这东西需要10亿克兰。你能付的出来吗？”

“可以。”

“原来如此，不愧是等级5冒险者啊。”

菲奥娜已经出示过了她的虹色行会卡。也正因为她是真正的等级5冒险者，所以人气商店的工匠才会亲自和她交流。

“那接下来的问题是材料。就算有钱，也很难收集这么多的怪物素材”

“大部分都准备好了。”

“真的假的？”

给你看看吧，菲奥娜从三角帽中，拿出了一直以来为了强化而尽力收集的素材。

“哦，这些东西可了不得，都是上等货。你真有眼光啊”

素材中有“神铁”锭，且正如其名，是个闪着神圣光辉的金属块。

与之相对的，是其旁边，那吞噬光芒的不详漆黑金属，“黑暗物质”锭。

无论那一块锭，都能从色泽上看出其完美的纯度。仅仅这块锭价值就会破亿了吧。

然后还有黑龙和红龙的逆鳞，凤凰的尾羽，伊弗里特的核，火山大龙的炉心壳，要塞白鲸的重油肝，芬里尔的心脏等，都是些不亚于前两块锭的等级5怪物的素材。除此之外，还有许多稀有的魔石和结晶。

“特别是这个巨大且漂亮的红色结晶……难道是『愤怒之拳』吗？”

“您眼光真好。”

黑乃送的，从混沌熊兔的左臂上采集的“愤怒之拳”，也理所当然的出现在了素材中。

“几十年前，它在精灵的拉斯普恩森里肆虐了一番。嘿嘿，那些冷血的精灵们都痛哭流涕了起来，真是让我看到了番好景色啊”

“它的确是个强敌。”

在阿达曼托利亚的西面，有着广阔的森林地带，虽然面积没有法连那么大，但也居住着许多大规模的精灵部落。虽然不是一个统一的国家，而是自古以来就在那个地域以部族为单位生活着，共存在森林中。而且，其从遥远的古代起，就和住在巴尔罗克山脉的矮人关系不好。

但是，因为有着很多只有对方才能制造的、自己无法制造出来的产品，所以双方又是最好的交易对象，从古至今双方也未曾打过仗，是一种十分不可思议的关系。

“总之，我明白你已经备齐素材了。有这么多素材的话，制作费也能减少大半”

最初估计的10亿克兰里大半都是材料费。每一种材料都十分珍贵，难以入手。特别是等级5的怪物系素材，有时要从头开始从讨伐，而且根据不同冒险者要的不同委托费，材料费甚至没有上限。

但既然菲奥娜已经自己收集好了，那就不用再算素材和材料费了。

“但在实际制作上仍存在着问题。”

“这里做不了吗？”

“如果我再年轻十岁的话，就凭你这句话，我都会接受委托……但我的确年纪大了。我就老实坦白吧，我这做不了”

对矮人工匠来说，不尝试一下就认定自己做不了而放弃，这是一种莫大的耻辱。但是，正因为是娴熟的工匠，才能认清自己能做和不能做的范围。

“啊，是这样啊”

“虽说阿达曼托利亚很大，但想打造这家伙的话，只能委托一个地方了。”

“哪里是？”

“托尔重工，一号工房。在那里，没有他们打造不出的东西！”

被断然拒绝了制作魔杖的委托的菲奥娜，立马前往了推荐给她的托尔重工……非是如此。

“差不多该吃午饭了。”

虽然时间还差一会才会到正午，但如果在白天肚子饿了的话，那就是午饭时间。在食欲的驱使下，菲奥娜的身体诚实的朝着满是餐饮店的区域走去。

“菲奥娜大人”

虽然完全没约定时间或是地点来见面，但却在街上碰见了沙利叶。

“真巧啊。”

“因为我感受到了您的气息。”

“是这样吗？”

菲奥娜对于沙利叶超人的第六感搜寻力毫不惊讶，和沙利叶并肩前行。两人毫无交流。

但对天然的菲奥娜和没有感情的沙利叶这两人来说，并无尴尬之情

“就在这吃吧。”

“好的。”

仿佛被飘来的香喷喷的肉汁和油脂的香味所吸引，菲奥娜慢慢飘进了店里，沙利叶则紧跟其后。

醒目招牌上写着大大的“德拉莫勒代纳”几个字，简朴的石制店内，已经挤满了提前午休的矮人们。

“这是家什么样的店啊？”

“这就是所谓的大众食堂。一般提供的阿达曼托利亚料理的饮食店被称为“代纳””

沙利叶一本正经的向着明明是自己选的店，却说出这种不负责任的话的菲奥娜解释。

“大家都在喝酒，这不是酒馆吗？”

“对于矮人来说，酒是指酒精度数高的蒸馏酒。5%酒精度数的啤酒不算是酒”

她俩安静地坐在座位上，周围的矮人们都豪爽地挥舞着手中那装满金色啤酒的大啤酒杯。但对他们来说，这不算是酒宴，而是普通的午餐。

“听说矮人族很能喝酒，看来是真事啊。”

“的确是不争的事实”

在辛克莱共和国一说起矮人，人们就会想到酒，而且这种印象十分正确，只要看他们这还在白天就堂堂正正地喝酒的样子就明白了。

就算说矮人不把啤酒当酒，但即使如此，喝了啤酒也会情绪高涨，店内十分嘈杂。这是种普通少女无法忍受的环境吧，但菲奥娜就像伸出时尚的咖啡店一样，优雅的打开了菜单。

过了不久，菲奥娜就选好了要点的东西，而沙利叶则通过一点武技小技巧，将小声说出的话语，清晰传达给了位于嘈杂店内的店员。

“请给我汉堡和炸薯条。”

“给我同样的东西”

“我挑战炸薯条的大胃王挑战。”

“给我正常量的炸薯条。”

在限时30分钟内，菲奥娜如果能吃完堆积如山的炸薯条，就可以赢得一万克兰的奖金，沙利叶并没对她参加这一挑战说些什么。但也没有奉陪的意思。

“诶，真的要挑战这个吗？小姐？”

面对外表是可爱少女的菲奥娜挑战大胃王比赛，温柔的店员想要委婉地阻止她，但她却始终坚持要挑战。

“那么，公会有什么事吗？”

在等待上菜的间隔内，菲奥娜决定听下听沙利叶的报告。她是想靠说点什么，转移自己对饿意的注意力。

暂且不提菲奥娜的态度，沙利叶去了达马斯克的冒险者公会，简单收集下了情报，所以自然是要报告的。

“现在，在达马斯克的公会上贴着许多搜索第三王子的委托。有很多冒险者接了委托，但好像还没有找到人”

“这个国家的王子失踪了吗？”

“是的，事情的起因是——”

当沙利叶从火焰半兽人袭来起说明着这场战斗的始末时，肉汁四溅的厚厚汉堡和盛着真的堆成了一座小山的炸薯条的巨大盘子放到了桌子上。

“呼呼呼……然后呢？”

“还在继续搜索。但并没有找到线索”

“在巨大的地下坑道里找人吗？这任务并不适合我们”

“并非如此。有一种搜索王子的方法”

“那方法是？……这个薯条好好吃啊”

完全看不出菲奥娜是否对此事上心，她一边呼呼吹气，一边诉说着炸薯条的美味。

“阿达曼托利亚的主食是土豆。被当地人称为岩薯，是经过长时间改良的品种，这里售卖的岩薯出了名的品质优良”

“原来如此，可以买啊。”

“是的，虽然有点贵，但还是值得购买。”

即使在斯巴达，也可以购买作为进口商品的阿达曼托利亚产的岩薯。沙利叶也尝了口炸薯条，亲口感受了它的味道，承认即使它是价格高昂的进口货，也值得一买。

但是，对于沙利叶来说，汉堡和炸薯条是日本人熟悉的快餐的固定菜单。

黑乃也在离开文艺部的回家路上，偶尔会和部员一起去汉堡连锁店里买东西吃。但白崎百合子连一次都没能和他一起这么做。

“真想和黑乃君一起吃这个啊。”

沙利叶认定这句话为幻听，将薯条放进了嘴中。

“那么，要怎么寻找王子呢？”

“王子身上有着能发出特定魔力波长的古代宝珠。如果能感知到这个波长，就可以确定其位置”

沙利叶有意识地将精力集中在菲奥娜抛回的话语上。

也许是因为害怕幻听吧，她感受不到薯条和汉堡的味道了。

“我不擅长这事。”

“我也不擅长识别和感受魔力波长。”

“这不是不适合我们吗？”

“我认为莉莉大人的心灵感应能力在探查这方面也很优秀。”

“原来如此，不愧是莉莉桑啊。”

“嗯，不愧是莉莉大人。”

可靠的莉莉和提都懒得提的黑乃。

事实上，除了战斗外，很多情况下都得靠莉莉。

“那么，我们也来做下这任务吧——多谢款待。”

回过神来，小山般的炸薯条已经全部消失不见。

其记录是悠闲地吃了24分钟。

在将一万克兰的奖金全部用来继续点菜吃后，菲奥娜和沙利叶离开了代纳。

“据说只有托尔重工才能强化魔杖。”

“多亏雷因桑，托尔重工什么都愿意做。”

傍晚，回到旅馆的我们，汇报了各自行动的情况，得出了这种结果。

“嘛，这不是正好吗？”

“是啊。”

委托托尔重工强化菲奥娜的魔杖。彼此的情况刚好吻合。

“话虽如此，也算是让迪恩好好报恩了一番啊。”

“别用这种微妙的说法。”

但她说的其实也没错，因为雷因的确对迪恩有大恩。

但若是能让托尔重工一号工房的工房长，这种位于阿达曼托利亚的顶级工匠说出“随便什么都可以给你做”这种话，自然会好奇雷因对他有什么大恩吧。

“他和雷因桑是老朋友。”

“只是这种关系的原因，并不足以说服别人。”

“其实，雷因桑好像是个超级天才——”

雷因桑给我的印象就是，在斯巴达的某个不知名角落里有个小小工房的，无论在哪个城市都有的锻造师……但仔细想想，能打造出“The Greed”，还能暂时保管“绝怨鉈「首断」”等诅咒武器，这已经远远超出普通工匠的能力范围了。

一直以来，他都是二话不说就接受了我的每一个委托，所以我也觉得这是理所当然的事情般，但实际上这根本不是理所当然的事情啊……

“原来如此。黑乃桑的武器都非比寻常，就算只是稍微保养下，也得是一流锻造师才做得到的事”

“诶，菲奥娜是这么认为的吗？”

“这么说来，黑乃桑除了斯特拉托斯铁匠工房外，没去过别的工房呢。所以并不知道其他工房的水平，只觉得是理所当然的事”

“不，因为西蒙介绍说是位手艺高超的锻冶师……”

“雷因桑的实力，完全不是一句手艺高超就能形容的。”

我才发现自己竟如此不懂世故。

确实，我没有去过其他工房，不知道普通锻冶师的水平如何，我的确没有这种常识。但在这一点上，菲奥娜有着长期的冒险经历，所以她理所当然的清楚此事。

而且因为这是十分理所当然的事，所以她才到现在都没和我说过吧。倒不如说，她很佩服我找到了自己所需要的水平超级高超的锻造师吧。

但真正该佩服的人，其实是找到了斯特拉托斯锻造工房的西蒙。

“那么，他们间到底有什么恩情呢？”

“从雷因桑在现在的斯巴达建立工房的时候起，他就和工房长大卫桑开始进行书信往来。”

“那可真是让人欣慰。”

“但信中的内容却十分惊人。”

最初是互相报告近况。

但据说从第二封信起，就开始像锻造师般写起工作了。

因此，迪恩向作为超天才竞争对手的雷因桑询问了各种各样事，并得到了许多的建议，还因此大获成功。

“现在托尔重工三分之一的顶尖技术都是因为雷因桑的信而诞生的。”

“原来如此，雷因桑把功劳让给他了。”

“嗯，他说他能成为第一工房长，全都是因为那些信的功劳。他十分的不甘心”

工房长对此事大倒苦水。

如果自己是在托尔重工积累经验，然后顺利的出人头地的话还好，现在却是从过去的竞争对手那里免费得到了革新性的技术情报，并因此得到了第一工房长的地位，这么一来自然不会有什么成就感。甚至可以说，正在他积累了不少自信心的时候，雷因桑却展现出了压倒性的实力差距。

“我之所以能成为第一工房长，只是因为那家伙不在这个国家而已。”

他最后这么说道。

同为男人，我可以理解他输给竞争对手的心情……但不管怎么说，多亏了雷因桑，即使是有点出格的委托也能让他来帮我们做。

“话说，强化魔杖有那么难吗？”

“是的，原本就是等级极高的『艾因兹·布鲁姆』魔杖，想要百尺竿头更进一步，自然着相当大的难度。”

武器和防具的质量越高，就越难进行强化和改造。嘛，这也是理所当然的事。

“这是设计图。”

“嗯，完全看不懂。”

除了能看懂魔杖的整体形状外，没有专业知识的我完全无法理解其他部分。特别是写得非常详细的，魔杖的核心部分，对我来说完全属于未知领域。

但是，有一个我也能看懂的部分。

“这是魔杖的名字吗？”

“是的。”

图纸上记载的拐杖的名字是……原来如此，是个与菲奥娜很相称的名字。

“『瓦尔普吉斯（walpurgis 意为魔女 by九条）』吗？好名字！”
