# 665 灼热坑道（1）

第二天，为了打造菲奥娜的新魔杖“瓦尔普吉斯”，我们再次前往托尔重工。

迪恩在看到菲奥娜给出的设计图后，一脸痛苦的呻吟了起来，但还是毫无二话的接受了委托。

不过我们还是没得寸进尺到让他免费制作最顶级的魔杖，还是会支付相应的费用。但尽管如此，这也算是十分破格的要求。

迪恩桑和委托人菲欧娜谈起了各种各样的有关设计图的事情，马上就开始了专业性的讨论，完全抛下了啥都不懂的我，我想着之后就交给了这俩当事人了，悄悄地离开了房间。

“我要和菲欧娜一起留下。”

“难道说，莉莉你能听懂那两人说的话吗？”

“现代魔法理论、魔法工学、炼成术等，多少都在神学校学过。”

诶，有学过这些东西吗？

对了，因为我无法解读与魔法有关的语言，所以放弃了所有这种课程。

“比起这个，我更对阿达曼托利亚最好的工房感兴趣。”

“原来如此，所谓的商业间谍吗？”

“呵呵，只是参观下。”

莉莉要挂着一脸微笑的盗取托尔重工的机密吗？

但对莉莉来说，她正在复兴香格里拉，所以的确会对这种地方有兴趣。要是真有什么可以参考的地方，那就再好不过了。

不会真的做出间谍行为吧……不会的吧？

“那我就去公会接任务了。”

这边好像还要很长时间会，我就在这期间做些能做的事情吧。

也必须调查，作为真正目的的，位于铁血塔的原石。

“沙利叶，请带我到公会。”

“是的，master。”

就这样，在昨天去过达马斯克的冒险者公会的沙利叶的贴身带领下，我前往了哪里。

委托・搜寻第三王子卡尔

报酬・一亿克兰

期限・直到找到为止。

委托人・国王多伏尔·巴尔罗克・阿达曼陀利亚

委托内容・拜托大家救救我可爱的儿子！

虽然我觉得这不怎么像是王命啊，还对这逗比的委托内容感到十分困惑，但因为沙利叶的推荐，所以我还是决定先接了这委托。

虽然委托内容里没有详细说明具体情况，但昨天沙利叶已经调查过了搜寻王子一事，所以我已经知道了事情的大概情况。

“老实说，你觉得这个王子还活着吗？”

“非常可能已经死亡”

再离开了全是兴致勃勃的想要救出王子的冒险者们的公会后，我才向沙利叶询问了这有点难以开口的事情。

离开公会时正好是午饭时间，所以我去了一家叫代纳的阿达曼托利亚的大众食堂吃饭。不管怎么说，昨天菲奥娜挑战了吃薯条大胃王比赛。不应该这么大吃大喝吧，感觉会十分烧心，所以就算是半开玩笑的让我挑战大胃王比赛，我也绝对不会接受。

但是，只吃适量的份的话，应该说普通的好吃，不，相当的好吃。只有这样沙利叶才会推荐给我。

我一边品尝着令人怀念的垃圾食品的味道，一边和沙利叶坐在吧台座位上聊天。菜单上有着汉堡，薯条和普通饭菜，让我回想起了高中时代的回家路上的事。不过，店内大部分客人都是在白天就咕嘟咕嘟地喝着啤酒并吵闹起来的矮人，所以店内的气氛完全就是居酒屋。

总之，先将学生的心情和居酒屋的气氛都放在一边，现在是严肃的工作话题。

“果然如此。”

“被卷入崩塌时，就有大概率死亡。即使免于当场死亡，但如果受了重伤，也同样有着死亡的危险”

“但既然是王子的话，应该会带治疗药水吧。就算受了点伤也能治好的”

“治疗药水的效果也是有着限度的。如果是完全失去了内脏或手脚的情况，即使服用治疗药水，也不可能马上恢复行动能力”

的确如此。但如果不是致命重伤的话，还是能治好相当程度的伤。

“但只要能在崩塌中保住一条小命的话，还是有点可能性撑到现在吧。”

“作为搜寻对象的第三王子卡尔并不强大，其体力、魔力、技能都与普通人无二。即使能无伤地度过崩塌，也只能在作为迷宫的坑道内生存相当短的时间”

从王子卷入崩塌算起，已经过了三天多了。我的确听说过在救灾中，过了三天的话，生存概率就会骤减。

如果被活埋在了崩塌中的话，基本上能确定已经死了。

即使不是这样，普通人进入怪物横行的地下城中，也与自杀无异。

但既然是王子，那应该装备着顶级装备，但是如果使用装备的人是个外行，那也发挥不出巨大的力量。即使对手是等级1的怪物也不清楚他能否取胜。

王子在相当于危险度等级4的深层地区失踪。到底要多么幸运才能持续三天不在那种地方遇见怪物呢……

“我们寻找的应该是王子的尸体。”

“虽然这种说合乎逻辑……但在这种时候，应该说希望人没事”

“希望人没事。”

你是在搞笑吗？不，因为是沙利叶，所以她是真心这么说的吧。

不管怎么说，莉莉的确能感知到古代宝珠的魔力，应该能顺利的找到王子，所以这并不是单纯的逃避现实的漂亮话。如果王子真的奇迹般地活着，那就应该尽早救出他。

“那就稍做准备，今天傍晚就进入坑道吧。”

“master，失礼了。”

大概是我的嘴角沾了番茄酱或者调味汁吧，我被沙利叶用餐巾擦了嘴。

我又不是小孩子了，你这么做，额昂我真的有点不好意思……

“作为女仆，这是理所当然的工作”

虽然面无表情，但沙利叶带着某种满足的气氛，说出了像是小柩说的话。

难道女仆长还无微不至的对部下做好了教育吗？

我下定决心要和小柩谈一下关于沙利叶的教育方针，然后走出了店门。

“巴尔罗克废矿”指的是现在还没能开采的地方，同时也是迷宫的名字。

自古以来，矮人不断地在巴尔罗克山脉上挖掘出的坑道，现在已经变成了无人知晓全貌的、庞大的地下迷宫。这个坑道本身就是以与火焰半兽人为首的各种各样的地下怪物战斗的历史。

很多时候也会被怪物打败，而不得不撤离一些采矿场，迷宫中还埋藏着许多贵重的矿物资源和宝石原石吧。甚至还有拿着高级武器而壮志未酬的矮人战士和冒险者们的遗物。

正可谓是宝山。

虽然有着相应的风险，但是在这个国家活动的冒险者一定会来这里，这里就是阿达曼托利亚最大的迷宫。

迷宫的判断基础是，位于地表的就是巴尔罗克山脉，位于地下坑道的就是巴尔罗克废矿。但是，两者都有危险度等级5的区域。

山脉那边是炎龙居住的山顶火山口。坑道这边是据说沉入奈落底部的古代城市的最下层。

无论哪一个，都是只回来了屈指可数的人的超危险区域。

“这次只是在这种深度可真是走运。”

山越往上爬，坑道越往下走，危险度就越高。

王子失踪的现场——与火焰半兽人的战场是危险度等级3的中层区域。在那里掉进了大竖穴里，感觉可能会到达等级4的下层区域。

“是的。即便是王子，如果是在最下层地区遇难的话，那也不可能去找他”

“最下面的城市是不是会和阿瓦隆很像呢？”

沉入地底的古代都市，虽然听起来挺浪漫，但这次并没打算进入其中。

为了搜寻王子，在接受任务的那天傍晚，我们就进入了巴尔罗克废矿，在通往遥远地下的坑道里前进。

成员是我、沙利叶和莉莉。

这次，让菲欧娜看家，绝对不是因为不想带上会让坑道有崩塌危险的她。

她因为要强化“艾因兹·布鲁姆”，所以现在没有主武器可用，让她强行参加反而会有危险，就算单纯是为了打造“瓦尔普吉斯”，她本人也应该出点力，所以她确实着有留在托尔重工的理由。因此，绝对不是把嫌弃菲欧娜。

“话说回来，比起说是坑道，这完全是隧道啊。”

虽然没有挖掘用的重型机器，但我们走的坑道也有着四车道那么宽，坑道顶部也相当高。还铺设了道路，墙壁也不是随便挖的，而是用好好石材加固了。

本觉得应该是更加狭窄的洞窟，现在这不如说是RPG游戏中的地下迷宫。

“有着如此高度和宽度是因为要供格雷姆行走。这通道是由矮人的技术和土属性魔法共同建造出来的。而且也存在着许多纤细狭窄的支路”

这么说来，在达马斯克中，即使不是工业区域，也能看到搬运行李的大格雷姆。那么在阿达曼托利亚，工作用的重机格雷姆格雷姆自然也十分普及了吧。

不仅如此，沙利叶也很是熟悉。

“在辛克莱中，格雷姆也是广泛普及的技术。其有着强大的土木建筑能力，曾被用于坑道战中。且在加拉哈德战争中将“金牛座”投入了实战，辛克莱很可能利用古代技术开发出下一代的战斗用的格雷姆”

“这么说的话，其性能会比阿达曼托利亚制造的格雷姆还要高吗？”

不仅仅是围绕着源氏的阴谋，还存在着单纯的技术竞争……这是无法靠个人之力有所作为的方面。

就算西蒙再天才，也不可能还分心在格雷姆的技术开发。这点只能请以斯巴达为首的各国加油了。说起来，开发武器已经被确定为了国家项目。且我们已经着手批量生产枪支，应该能更受国家重视。

“master，就在这附近。”

沙利叶停下脚步，确认了下简易地图。

我们寻找着能快速通往下层的竖穴。矮人们为了把开采出的矿石运出去，设置了升降机等设备，就像电梯一样。

但因为地处废矿，所以自然没有建升降机，而且有很多设备也被拆了个干净。

虽然有着通向下层的固定路线，但却太耗时间，要是利用随处可见的竖穴的话，就能快速去往下层。但如果是和外行人差不太多的等级1冒险者跳进竖穴的话，那就是会让他当场死亡的陷阱，但对于我们来说，这只是需要跳着走的捷径。

“喂，黑乃，在这里哦！”

幼女莉莉很快就发现了一个竖穴，并且毫不犹豫地跳进了黑暗的竖穴中。

不论怎么说都太松懈了……话虽如此，从这里跳下去的地方也只危险度等级2左右的上层区域。就算她跳下的地方有怪物埋伏，也不会有任何问题。

“哇，好像有什么东西啊。”

看来真的有怪物埋伏啊。但才只有等级2的就想和莉莉打也太愣头青了。

“以防万一，我们也赶紧下去吧。”

我和点了点头的沙利叶一起跳进了竖穴。

我两在经过了短短几秒的坠落过程后着地，而战斗就在这短短片刻间结束了。

“莉莉，没事吧？”

“嗯，咚！的这么一下，大家就都消失了”

手里握着“流星”的，挂着仿佛说“快表扬我”般的灿烂笑容的莉莉。

不愧是作为古代兵器的双手手枪，虽然现在的幼女莉莉的在战斗中基本只能使用“灭星”或“流星”中的一把。

她那用小巧双手握着手枪的模样，完全就是个玩着玩具枪的孩子，但从枪口射出的却有着能团灭是低等级怪物群体的威力的光魔法。绝对不能朝着人打啊。

“干得真棒。那么我们继续往前走吧”

“哦！”

我们以这种步调，精神饱满地走入危险度等级2地下城。

可能是因为有很多士兵和冒险者过来搜寻王子，地表附近的上层区域几乎没有怪物。莉莉干掉的那些家伙是我们进入坑道后第一次遇见的敌人。但因为只剩下岩壁和地面上残留的黑斑，所以完全不清楚到底是什么样的怪物。

即使不是什么强大的怪物，只要能进入坑道，就能繁衍后代，而我们终于遇到了怪物。

“砰！”

但因为从白银手枪中精准射出的粗大光束，战斗基本上都在遇见使就结束了。

“啊，我感觉刚刚那个看起来很像是人啊，你真没错射到其他冒险者吗？”

“没有的呦，真的的呦”

话说回来，为什么她要加上的呦的语尾呢？

“莉莉大人打倒的全都是怪物。全都是等级1的人形怪物“沙人””

既然沙利叶都这么说了，那应该没问题。

沙人，就是指沙子版本的骷髅怪物。怨念和恶灵附进蕴含魔力的沙子中，组成人形开始行动的一种不死怪物。

一般来说，只会出现普通的骷髅或者僵尸，或是恶灵，但如果是在坑道、洞穴这种土原色魔力浓厚的地方的话，砂土本身就会含有魔力，所以会构成不死族怪物的肉体。

但就算不用神圣的光属性，也能随手打倒用沙子构筑的肉体，对于初出茅庐的冒险者来说，它们算是旗鼓相当的对手。但有时候也会有，外表是沙子的上位种怪物，也可能形成数量庞大的群体，所以不能大意。

“——没啥了不起的家伙啊。”

我们一边随手干掉沙人和小型蠕虫，吸血蝙蝠等下级怪物一边前进，终于抵达了属于正式的搜寻范围的危险度等级3的中层区域。

到这里后，哪儿都能看到一群搜寻着王子的冒险者。

在和火焰半兽人的战场附近，展开了以矮人战士团为主的搜查网，所以没必要特意去那里。

“那么，莉莉有什么发现吗？”

“嗯，什么都没感觉到。”

本以为莉莉能准确感觉到古代宝珠所发出的魔力波长，但却没有任何反应。

“master，这个中层区域是投入最多搜寻人员的地方。搜寻这个区域的效率很低”

“意思是我们应该去深一点的地方找吗？”

正如沙利叶所说，和大家在同一个地方搜寻很浪费时间。而且事实上，也还没找到王子。

应该下到中层区域的更深处，进入下层区域搜寻吗？王子的确可能落到了这种地方，而最重要的就是，当危险度等级升到4，就很难进行搜寻了。但我们作为等级5冒险者，在这种区域也能安全搜寻。

“好，那我们到下层去。”

我采用了沙利叶的建议，朝着更下层前进前进。

再跳了三个纵穴后，我们到达了下层区域，这里和之前的坑道相比，气氛完全不同。

“总觉得，环境一下子就变差了。”

“这一带是在古代时期挖的坑道。”

几乎就像天然洞穴一样，挖的十分随便。墙壁和地面上都没铺石砖。只能看出等距出现的柱子和梁算是人工制品。

到了下层区域，由大型地下怪物挖掘出的巨大隧道也变得相当多，本就复杂的坑道完全变成了迷宫。要时刻注意别不小心走进啥奇怪的地方。

“嗯，嗯……”

“怎么了，莉莉？”

“这边！黑乃，在这边！”

看样子莉莉很快就捕捉到了魔力反应。

“真顺利啊。”

我们毫不犹豫地随着莉莉的引导前进。

虽然想赶紧跑过去，但离魔力反应还挺远，为了不弄丢魔力反应，莉莉慎重地慢步前行着。

因为我们是慢步前进，自然就会更频繁的遇见怪物。

等级3的上位怪物沙魔人，积木巨人、以及体型和在荒野中袭击我们的沙漠蠕虫差不多大，有着带刺甲壳的像是巨大鼹鼠一样的怪物，这一带不愧是危险极高的下层区域，怪物种类和数量都很丰富。

还好这种程度的怪物仍敌不过我和沙利叶的魔弹，所以即使步伐再慢，也一直没有停下脚步。

“这不已经走到很深的地方了吗？”

“是的，以目前的深度推测，现在我们位于下层区域的中层，只有部分地图，遭遇大型怪物的几率也有所提高。”

“没关系，我已经找到了。就在那！”

莉莉终于找到了魔力的源头。

在穿过了个与其说是坑道，更像是个狭窄裂缝后，我们终于抵达了终点。

“哦，真大啊。”

这是个相当大的竖穴。其面积巨大到几乎可以容纳整个巨蛋棒球场。

这么大的地下空间是出自矮人之手吗……不，根本看不到柱子等人工制品，无论多么古老的坑道中也一定会有人工制品，但这里却连灯都没有。也就是说，这是怪物挖掘出来的空间。

“黑乃，王子在这正中央哦！”

宝珠的魔力波长从其中心发出。

莉莉释放出巨大的光球作为照明弹，将白色的光辉洒满了整个黑暗的竖穴。

“……没有人影”

“诶？”

明亮的竖穴里什么也没有。

只有滚来滚去的岩石，而且也没有能遮住人的遮蔽物，可以一眼望穿整个竖穴

“master，在地底下。”

在我以为难道说王子被埋在了地下吗？

伴随着“隆隆隆”的地鸣，巨大的柱子突然从竖穴中心冲出——

叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！

那不是柱子，而是蜈蚣，是笔直的冲出地面的巨大蜈蚣。

它一边发出着奇怪又恶心的尖锐叫声，一边将那百足，不，其足数和身节远远过百，几十米长的巨大蜈蚣出现在了我们面前。

“等级4怪物『拉瓦吉冈特皮德』。别名火山大蜈蚣”

“啊，王子大人，被吃掉了啊。”

沙利叶冷静地解说着怪物的名字，莉莉则事不关己般确认王子被蜈蚣捕食。

我们是从外国来的冒险者，第三王子卡尔对我们来说是素昧平生的陌生人，但尽管如此，我还是希望她俩多少能对人的死亡感到悲伤。

“因为还在散发魔力，所以宝珠还没事。”

“只要能回收宝珠，就算完成任务了。”

“喂，别忙着聊任务了，快点把这条蜈蚣打倒。”

虽然我不知道我们是否有资格说，我们是来为王子报仇的，但至少要把这家伙打倒，带回一部分王子的遗骸。

虽然可能已经一块骨头都不剩地消化完了……总之，还是要做好该做的事！
