# 666 灼热坑道（2）

拉瓦吉冈特皮德是有着个鲜红甲壳的巨大蜈蚣型怪物。这种巨大蜈蚣本叫做吉冈特皮德，不过这个是拥有火属性的亚种。

因为其主要栖息在火山地带，所以也被叫做火山大蜈蚣。

其受充斥巴尔罗克山脉的润泽之火和土之原色魔力的影响，变得更加庞大、强悍，被达马斯克公会认定为是需要多加注意的怪物。

“它怎么遍体鳞伤……我们还没攻击它啊”

冲出的蜈蚣身上有着非常明显的应该是用大剑斩出的伤痕，其甲壳上也出现了裂缝。特别是头部上有一道巨大的伤口，这一伤口贯穿其右眼。所以它现在只剩下了一只眼。

但没有一个伤痕流血，其甲壳也正在再生。情况应该是，它在和某个使用大剑的人交战后，就躲在这个巢穴里养伤吧。

也许，那道伤痕就是第三王子卡尔在最后关头决死抵抗的证据。

不论如何，我们都会在此讨伐这家伙。

“魔弹”

那么，这家伙的防御力到底如何？先试试看

我和沙利叶心有灵犀的射出了魔弹。“双鹰”和“EA沃尔泰克斯”喷出了火舌——对方也同时向我们发动了攻击。

从他那张开的巨口中并未喷出火焰，而是喷出了奔流的岩浆。这散发着橙光的粘稠流体，以数十倍于消防车喷出的水柱的粗细和气势涌来。

被那东西打中的话，实在难以承受其热度。

我靠着暴君之铠的推进器，沙利叶则直接靠自己的反应，躲过了蜈蚣喷出的岩浆。

“果然魔弹打不动这种尺寸的家伙吗？”

我一边躲避着攻击一边继续射击，但子弹全都被它那散发着金属光泽的红色甲壳给轻松弹开了，连一个裂缝都没打出来。就算是打在还没完全恢复的裂缝处，也没什么太大效果。这甲壳到底有多硬多厚啊？恐怕即使就算用上the Greed也无法让它受伤吧。

话说回来，我可不会蠢到在这么深的地底下使用『荷电粒子炮』。

“这样的话，还是用刀更省事！”

与双鹰交换，我从影子中拿出了“是叫小柩吗！”不是，快去请鉈前辈来。

我默默握紧『絶怨鉈「首断」』，直逼拉瓦吉冈特皮多。

沙利叶也抱着和我同样的想法，换上了“反逆十字枪”，从另一边冲了过去。

“嘿！”

莉莉为了掩护我们前卫组拉近距离，用“流星”射出了夺目的光束。

和与ラースプン交战时一样，光魔法对有强大耐热性的怪物效果微弱。对于能口吐岩浆的蜈蚣来说，“白光矢”这种程度的攻击只能晃一晃它的眼睛，但对于单纯的掩护来说，这种程度就完全足够了。

面对释放出耀眼光芒的莉莉，蜈蚣显得非常生气，一边发出吱吱的嘶鸣一边喷出岩浆。

在这期间，我们冲到了在洞窟内不停爬动着的它的身前。

“『黑凪』”

“『一穿』”

漆黑的斩击和刺击一同打在了红色的甲壳上。

我和沙利叶的武技分别打破了坚硬且厚实的甲壳。

“哇，真险！？”

呜呜呜呜！从伤口喷出的不是血液，而是如岩浆一般灼热的体液。

虽然我被溅到了点，但幸好还没超过『暴君之铠』的耐热温度，所以没有受到伤害。

而沙利叶那家伙大概是预料到了这点吧，她的修道服上连一丝焦痕都没有，完美避开了。可恶，在这种地方我还敌不过她。

“master，还是稍微离远点比较好。”

“嗯，是有点糟糕的气氛——”

也许是因为甲壳被打破受到了伤吧，蜈蚣嘶鸣着剧烈扭动着身躯。那本就巨大，且拥有着无数双锐利长足的蜈蚣正疯狂扭动，虽说这的确在物理上处于危险状态，但我察觉到还有其他的什么危险，如沙利叶所说那般后退了。

紧接着蜈蚣的全身被一团红雾所笼罩，

喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

蜈蚣的全身上下猛烈喷出了红色烟雾。

这个烟雾带着相当高的热量，使周围的空气都变成了灼热的热风，在洞窟内呼啸。

多亏之前拉开了距离，所以我只是感觉有点热而已，如果在近距离被这烟雾喷到的话，普通人直接就会被烤焦吧。就算是我们也免不了要受点伤。

“真是个棘手的蜈蚣啊。”

远距离能用岩浆吐息，即使近身其全身也有高温气体护体。的确如公会警告般，拥有着危险又全面的能力。

既然如此，就别舍不得了，用加护一口气干掉它吧。

“黑乃，沙利叶，再上一次！”

正当我这么想的时候，莉莉如此喊道。

看来，就算是幼女状态也有着自己的想法啊。那么，我就相信她吧。

“上吧，沙利叶。这次就决出胜负”

“是的，master。”

在喷了一阵烟雾后，再次在竖穴里来回爬行，不断喷吐着岩浆。我像是穿梭在火山喷发般，在倾泻的熔岩中奔跑。

幸运的是，以那家伙的角度看来，我们是体型小、速度快的猎物，它无法准确锁定我们。只能大致的攻击某个方向。所以我们可以强行缩短距离。

问题在与缩短距离之后。

即使穿着厚重的铠甲，也会感觉到如直接接触般的灼热。

我有预感，不，可以说是确信其会喷出高温气体。

当这条蜈蚣察觉到我们跳进其怀中时，它一定会全力喷出高温气体。

但既然莉莉叫我上的话，我就毫无顾虑的冲了过去，竭尽全力地挥舞着“首断”。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

然后，喷射出的高温气体到染红了我的视野。

但是，不热。倒不如说是挺凉爽的。

“冰风！”

我那使用模拟冰属性的“封冷击”魔弹，如果说它能在打中的同时冻结、封印的话的确有点夸张，但这招还是能起到干扰对手行动的作用。

既然我能使用这招，那么莉莉自然也能用。说起来，莉莉本就能使用冰属性魔法。在伊尔兹村时，也是靠莉莉的冰之吐息制作的冰棍。

在平时的战斗中，因为莉莉的光魔法太过强大，所以她就没使用过水平一般的冰属性魔法，而且就算有需要，也是菲奥娜来用，所以莉莉她在『元素支配者』中没有机会使用光属性以外的魔法。

因为有着菲欧娜不在和拥有光耐性的蜈蚣这两个罕见条件，所以莉莉选择了使用冰魔法。

她使出的“冰风”化作冷风结界，精准的保护住了我和沙利叶两人。

因为灼热气体是以惊人的气势不断喷的，所以无法用风魔法完全吹散，但其也不像吐息那样将力量汇成了一束，换句话说，就是容易卸开。

物理盾牌难以防御住气体攻击，而理论上又无法用风属性防御魔法给吹散。所以莉莉利用旋涡气流将拉瓦吉冈特皮德释放出的热风卷入气旋，让其无法直接攻击到我们身上，再加上冰属性的冷气，连热量也被阻隔。最终我只感觉到了像是在吹空调般的凉爽。

我的『封冷击』只能冻结住对手，短时间内，我是无法像莉莉这般娴熟的让魔法适应每种情况吧。

为了阻挡高温气体，所以莉莉就临时创造了冷风结界。

不管怎么说，多亏了莉莉，我们才能不去管喷出的气体，我用轻松地全力施展武技而已。

“‘暗凪’”

“『击震穿』”

两名等级5冒险者的拿手武技一同施展开来。

画出巨大弧线的漆黑斩击，将长着坚硬厚实的甲壳的巨大躯体横切成两半，闪着黑雷的逆十字枪尖将它的脑袋打的粉碎。

就这样，火山蜈蚣如同火山爆发般一边喷溅着岩浆般的体液，一边倒在了地上。

它那长长的身体还在跳动了几次，但也就仅仅如此了。然后只剩它那数量庞大的锐利长足在微微颤动，那被斩断的伤口处再无生息。

“谢谢，莉莉，真是完美的支援。”

“嘿嘿”

当我还在警戒是否还有什么幺蛾子时，莉莉已经开始在我身边晃来晃去，明显是等着我夸奖她了，我也顺势放松警惕，判断战斗已经结束了。

而沙利叶代替我确认着它的死亡，正用十字枪不断捅着流出灼热体液的蜈蚣尸体。

虽然感觉上工作已经完全结束了，但因为这次不是讨伐委托而是搜寻委托，所以现在还剩下一个工作。

“那么，开始寻找王子吧。”

即使只能回收到一块遗骸，但也能算是完成委托了吧。

靠莉莉的心灵感应从这个巨大的蜈蚣尸体中找出了作为GPS的古代宝珠的正确位置。

莉莉一边嗯嗯呜呜的哼哼，一边不断缩小着范围……不到五分钟就找到了宝珠。

“——结果，只找到了这东西吗？”

静静释放着美丽蓝光地拳头大小的球体。当我这么直接用手拿着它时，原来如此，我也能稍微感觉到魔力波动了。

从蜈蚣腹中无损找出来的东西，就这一个古代宝珠，除此之外，别说王子了，连一块像人的东西都找不到。

“大型肉食怪物的消化能力非常强大。消化人类尺寸的尸体的所需时间为——”

“不，现在我不想知道这种情报”

总之，被拉瓦吉冈特皮德吃掉的王子身体，连一块都不剩。

“这就算是回收完遗物了。”（沙）

“太好了，做完委托了！”（莉）

“现在不是该高兴完成了委托的时候吧。”（黑）

为什么我队伍里的女性都这么冷酷啊？是因为是冒险者吗？我就姑且如此认为吧。

在我为王子祈祷了几句后，我将作为第三王子卡尔的遗物的宝珠放进了“影空间”里。

为了把回收的古代宝珠和王子已经死亡的遗憾结果交上去，我们立马离开了竖穴。

好不容易潜到了这里，我作为冒险者也稍微想去找点宝藏，但不可以因为这种理由行动。菲奥娜也在等着我们。

就这样，我们开始笔直地返回地面。

“……master，感知到了许多敌人的迹象”

“果然如此，我也这么感觉到了。”

在古老坑道和由地下怪物挖掘出的隧道胡乱交错的下层区域正中央，我和沙利叶，以及莉莉都感受到了数量庞大的气息。

虽然还看不见身影。但我的第六感强烈提醒着我，它们就在我们所处的位置附近，并且也在移动着。

“虽然我也觉得不太可能，但这里不会是‘虫群旅团’的巢穴吧。”

说到数量庞大的怪物群，最让我记忆犹新的就是它们。

“根据达马斯克冒险者公会的记录，虫群旅团从未在在巴尔罗克废矿中建巢。”

虽然它们巢穴一直挖到地下，但却不是地下怪物。以它们那要在地表上寻找猎物的习性，的确不会只在地下进行活动。

“是否应该变更返程路线？”

“嗯，不过……也不能一味地避开。如果这么多的怪物冲出地表的话就糟糕了。我想确认一下它们的真面目”

如果这只是在迷宫内就能解决的事，那就没问题了。但这个异世界可不是人类和怪物的生存区域有着明确划分的游戏，在这里，常有迷宫内怪物数量过多，怪物冲出迷宫，袭击人类生存区的事发生。

已经在伊斯基亚和贪婪戈尔，开拓村合暴食欧库多，还有法伦和虫群旅团交过手，有着这三次与怪物军团战斗经验的我，最为清楚这种情况有多危险。

虽然我们可以简单的悄悄回去，但既然已经察觉到了危险，我还是想能做好应对危机情报收集工作。最重要的是，我自己也很在意这个危险的怪物军团。

虽然我的意见就像是故意步入多余的危险之中，但沙利叶却毫无怨言地，唯命是从地服从了我。莉莉也没有插嘴，所以我就判断大家都同意稍作侦察了吧。

“沙利叶，你打头阵吧。要是被大军发现就麻烦了”

“是，master。”

“莉莉就穿上捕食者外套吧。”

“嗯”

用方便的透明斗篷遮住了与完全无法进行秘密行动的闪耀着光芒的妖精桑后，一切准备就绪。

“不好意思，主人的‘暴君之铠’也十分醒目。”

“啊，对不起。”

的确，因为有着闪光的红色魔力线，所以即使在黑暗中也能一眼看到。

暴君之铠上真的没有搭载光学迷彩这种隐形模式吗？

「……」

米丽雅保持着沉默，看来真没有啊

我老实地脱掉铠甲，换上了最习惯的“恶魔的抱拥”。

这样一来，这次真的一切准备就绪了。

然后，我们控制住气息和脚步声，朝着散发出不安定气息的方向靠近。

沙利叶毫不犹豫地走在几乎没有地图记载的，错综复杂的坑道和洞穴的迷宫中。途中我们十分幸运的没有撞上其他怪物，一路都很是顺利。

“master”

“啊，我知道。”

在弯弯曲曲的狭窄坑道前方，可以看见些许光芒。那是熊熊燃烧的火光。

这是有人在使用火把的证明。当能看见这灯光时，耳朵里也听到了许多脚步声和可怕的呻吟声和低语声。

我们慎重地接近，确认了在这种地底行军的家伙的真面目。

“——果然是火焰半兽人啊。”

鲜红的皮肤，长满肌肉的巨躯。以及长着可怕犄角的鬼脸。

虽然是第一次看见，但这些家伙肯定是火焰半兽人。

它们自古以来就是和矮人有着宿命纠缠的怪物。要说能在巴尔罗克山脉形成大军的怪物，首推这些怪物。

第三王子失踪也是因为时隔几十年，宿敌火焰半兽人率大军进攻。

“也就是说，前几天的那些家伙们只是个先锋军，这些才是主力啊。”

“是的。从其前进的方向来看，明显是以达马斯克为目标。不是为了移居而移动”

果然是想要袭击首都达马斯克的火焰半兽人军队。

状况变得相当糟糕了啊。

他们正早巨大的钟乳洞冲前行。我粗略估计了下这里的，排成长蛇阵前进的火焰半兽人的数量，大概有五千。而且我不认为在这里看到的火焰半兽人就是全部了，它们应该还有着更多的兵力。

不仅数量庞大，士兵质量也很高。

普通的火焰半兽人只有鲜红的皮肤，但是拥有更强大力量的火焰半兽人，可以通过吞吃矿石来生成天然的铠甲，体内也会有和拉瓦吉冈特皮德一样的像岩浆一样的血液。

在前进的士兵中，有许多有着全身铠的，身材健壮的半兽人。这算是火焰半兽人的精锐部队吧。

除此之外，也有很多体型像相扑选手般，身高接近4米的家伙。

“喂，那个关在笼子里的怪物是干嘛的？应该不是使魔吧”

令我十分在意的一点是，它们特意搬运着关在木笼或铁笼中的活着的怪物。笼子里大多是像是森林里的狼和野猪一般的野兽。完全不是巴尔罗克废矿中能找到的地下怪物。

“不是用来吃的吗？”

“原来如此，是肉食啊。”

或许是想在战场上也能奢侈的平常到新鲜肉食吧。

既然是这样的话，果然，笼子旁边就有一个确实会过的如此奢侈的家伙。

“那家伙是boss啊。”

在像是巨大神轿的轿子上，高坐着一只火焰半兽人。这么说来，袭击开拓村的哥布林老大也是被神轿抬着。这算是人形怪物业界的标准排场吧。

火焰半兽人的BOSS和其他火焰半兽人相比，体型偏瘦，身材纤细。身上有着如无数条蛇纠缠般的黑色刺青。但我总觉得它还挺年轻的。它难道是火焰半兽人的王子吗？

虽然它体型纤细，但从它额头和头部两侧长出的三个角却比所有火焰半兽人都要巨大，漂亮，宛如一顶王冠。

其身穿鲜红皮毛和华丽装饰，戴着让那三个角露出来的华丽头盔，其模样、装备、所处位置都和其他家伙明显不同，一眼就能看见它。

“是的，它就是率领军队的总大将。算是是站在火焰半兽人之巅的强大个体，但也有着擅长魔法的魔术师火焰半兽人。如果是这种情况的话，因为其智商更高，所以和普通BOSS率领比起来，火焰半兽人军队会变得更加强大且棘手”

不管怎么看，那个纤细的体型都是魔术师吧。他拿着魔杖，其纹身应该也不是单纯为了好看，而是能起到魔法阵的作用。

“从这里狙击干掉它……这也实在是太过勉强”

虽然现在我们不是不能干掉它吧。

但干掉它之后，火焰半兽人就会一同向我们袭来。不管怎么说，就算是我们，面对数量这么庞大的怪物也很棘手。最坏的情况下，那家伙也可能用强力的防御魔法挡住狙击，让我们的斩首行动失败。

风险太大。

现在就老实地离开，把情报带回到达马斯克吧。

“已经收集够情报了。现在回地上去吧”

“很遗憾，master，目前难以回到地上。”

“为什么？”

“被包围了”

明明还没被发现啊？

但我也在晚上一拍后察觉到了。

除了这个钟乳洞外，在我们刚刚走过的坑道和洞穴中，也开始冒出了火焰半兽人群。

“因为行军道路狭窄，所以分成了多条路前进。”

“那么我们算是正好走进了他们行军路线的正中间吗？”

无论前后都满是火焰半兽人。

这下确实很难回去了……
