# 667 炎龙（1）

苍月之月18号。

离黑乃、莉莉、沙利叶三人进入巴尔罗克废矿，做搜寻第三王子的任务，已经过去一周了。

“……好慢啊”

独自留在达马斯克的托尔重工的菲奥娜，已经无数次如此喃喃了。

虽然有着寂寞这种感伤的心情原因，但是就算抛开感情不提，潜入了一周废矿，却没有任何消息，这本就是种很奇怪的情况。

王子基本已经能算是去世了，放弃搜寻从迷宫归来的冒险者也与日俱增。即使黑乃没有放弃搜寻，也不应该在这期间一次都不回地面。

当然，以那三个人的力量和可以携带大量物资的空间魔法，他们想在迷宫内待上一周也并不是什么难事。但应该也没有特意这么做的理由。

最为重要的是，黑乃可是把作为派对成员和恋人的菲奥娜孤身留在了地表，所以至少应该回来报告一次情况吧。

“黑乃桑不会是不想见我吧，不会吧不会吧……”

菲奥娜因为这可怕的推测而入坠冰窟，

“不，不会的，不可能的。”

虽然没啥依据，但菲奥娜却对此有着不可思议的自信，于是她决定不再去想这事。

“但既然他们这么晚都没回来，难道说是二次遇难了吗？”

但即使那三人在巴尔罗克山脉的地下深处迷路，也不可能会出啥大事，所以不用太担心。巴尔罗克废矿的确是个巨大的，由矮人坑道和地下怪物隧道胡乱交错的地下迷宫。是可能找不到路回来。

“差不多该去找下他们了。”

已经没理由留在托尔重工了。

因为就在刚才，菲奥娜的新魔杖“瓦尔普吉斯”已经打造完成。

“喂，久等了，魔女小姑娘。”

托尔重工总部，打开一号工房等候室之门的人，是在这一周里完全熟悉了的工房长迪恩。

在制作『瓦尔普吉斯』的过程中，不断出现了许多无比艰巨的难题，迪恩的面容很是憔悴。但看在他这一周几乎是不眠不休的一直在工作，的确是会变成这幅模样。

“没事，并没等多久。”

“总算完成这东西了。唉……哎呀呀，不管恩情多大，这笔买卖都不划算啊”

“那真是辛苦您了。”

“说得好像是别人事一样。就是因为小姑娘你太乱来了，才让我这么辛苦的吧”

“我说的都是必要的东西。”

面对菲奥娜这毫不留情的话，迪恩叹了一口气后，把手里的黑箱放在了桌上。

“还处于封印状态。不要在这里打开。要是爆炸了，我可受不了”

“别说的像是危险品一样。”

“不管怎么说，这东西都是危险品吧。这暴走的大魔法具”

毫无特殊之处的长方形黑箱静静放在桌上。但是，即使是普通人，也能感觉些许异样的气氛。就像是诅咒武器一样……

“再次向您致谢。非常感谢。迪恩工房长，如果没有你，也打造不出『瓦尔普吉斯』吧”

“哪里哪里，小姑娘你这么年轻，却完美做好了所有和加护相关的术式，真是了不起

他俩在互吹一阵后，菲奥娜才接过了新魔杖『瓦尔普吉斯』。

就在完成委托的这一刻。

“工房长，出大事了！”

“喂喂，咋回事啊，这么吵。”

本部的接待小姐一脸惊惧的闯了进来。

虽然迪恩的脸色看起来就像是在饶了熬了七天夜的我吧，但她却完全不管这些，大叫道。

“出现了火焰半兽人大军！”

“怎么回事！不是在不久前讨伐掉了吗？”

“听说这次才是主力。战斗力比之前那些家伙高出好几倍”

“紧急任务呢？”

“诶？”

接待小姐被菲奥娜突然这么一打岔，片刻间不知所措了起来，但她很快就想起了菲奥娜是等级五冒险者一事。在晚了一拍后，清楚地回答道。

“就在刚刚，冒险者公会正式发布了『讨伐火焰半兽人军』的紧急任务。”

“这样啊”

菲奥娜点了点头，拿着黑盒站了起来。

“喂喂，小姑娘，难道说——”

“正好可以拿来试射。”

苍月之月19号清晨

在距离首都达马斯克仅几十公里的巴尔罗克山脉的山脚处，阿达曼托利亚军和火焰半兽人军各自成阵，安静对峙着。

之所以没有立刻开战，是因为火焰半兽人出现在地面上后，只是排好了阵型却没有行动。

而且，半兽人的军阵位于更高处，随意进攻的话反而对阿达曼托利亚方不利。

最终造成了现在等待敌人先出击的状况。

“喂，它们的情况怎样？”

和上回一样，由阿达曼托利亚第一王子布雷达当任讨伐军司令。

他站在只用了一夜就建好的简易堡垒中，听取着情况报告。

“安静得令人毛骨悚然。”

其弟第二王子达雷斯回答道。

因为对手是规模远远超过上次的大军，所以聪慧过人的达雷斯也作为一位参谋，来到了阵地上。

“这可真奇怪。平常那些家伙一到地面上就会猛冲过来”

“是的，哥哥。也就是说，这次的情况非比寻常”

达雷斯先是在桌上摊开了附近山脉的地图。

“这次他们使用的，通往地面的通道，是至今为止从没发现过的全新通道。”

“因此这般大军才能出现在离达马斯克如此近的地点。”

火焰半兽人的惯用方法就是从巴尔罗克废矿里走到首都达马斯克附近，再钻出地面。因为它们走的是无人知晓的巨大地下迷宫，所以自然也难以监视其动向。山脉中可是有着几千处通往地面的洞穴。

不过，依靠自古以来连连交战的经验，基本上已经知道了它们的进攻路线，在首都附近，不管何时都对这些路线配备有相应的警戒人员。

但在这次侵略中，之所以直到火焰半兽人出现在地面前都没有注意到它们的动向，正是因为它们找到了矮人们平日间的防御措施的破绽。

“因为它们重新挖了条隧道，所以它们才能出现在这个位置。”

“奇了怪了，如果它们在首都附近挖了条隧道出来的话，我们不可能注意不到它们的动静啊——不，等等，难道说！”

“他们使役了多只大型沙漠蠕虫。”

不管是对技术高超的矮人，还是对力量强大的半兽人来说，挖隧道都是一项艰巨的劳动。不过对以沙漠蠕虫为首的地下怪物来说，这根本就不算事。它们或是靠便于掘地的身体构造，或是靠固有魔法，都能与如鱼得水的鱼在地下悠然前进。

如果能把巨大的沙漠蠕虫收作使魔的话，那么想在短时间内挖出足以通过上万军队的隧道也不是什么难事。

“这么说，它们的boss是魔术士类型的存在吗！而且从能使役多只沙漠蠕虫挖掘隧道这点看，是个相当强大的boss啊”

“的确如此。而且在侦察敌阵时，除了沙漠蠕虫以外，其还控制着多种其他怪物。其中包括有岩浆巨足虫”

唔，就算是骁勇善战的达雷斯也一脸苦涩的呻吟出声。

岩浆巨足虫是在位于等级4怪物上层的危险怪物。其耐热能力强于沙拉曼达，全身都长有坚硬厚壳，而且还会狂喷岩浆吐息，有着极高的攻击性和破坏性。

如果让一只岩浆巨足虫闯入军队中心的话，只要没弄好就可能直接让战线崩溃。被火焰半兽人军使役的岩浆巨足虫有着能称为决战兵器的威力。

“但是，最要警惕的点是，既然是由这拥有如此强大力量的魔术士boss做指挥。恐怕，其智力也如魔法实力般相当的高”

“没有比狡猾的半兽人更麻烦的怪物了”

半兽人一般都有着肌肉发达的巨大躯体，并如外表般拥有着优秀的身体能力。它们能算是人型怪物中，综合性的肉体能力最强的怪物。

但在拥有优秀肉体的另一边，野生的半兽人智力低下，就像是茹毛饮血的野兽般。只要会制作石制武器，就算是相当聪明的半兽人了。所以他们自然不能发展技术，也不会有战术理论。

这种低下的智力，也可以说是它们是怪物的证明……但在这种基本都是以野蛮残忍本能来行动的怪物中，还是会有十分微小的几率出现智力卓绝的存在。

正如这次率领火焰半兽人军的大将。

拥有着巨大力量的凶暴野蛮的半兽人军在这种智力高超的boss领导下，其战斗力能翻上几倍吧。

“所以它们现在摆好阵势缺一动不动，也可能是什么策略。”

“确实，他们好像在等待什么……”

“是立马开始进攻敌人，还是继续保持迎击态势？你怎么想？”

“嗯……”

虽然对方使役着以岩浆巨足虫为首的怪物，但矮人也有着只要是正面交战就能取胜的战斗力。而且就算是在这种对峙期间，矮人工匠也在施展拳脚，不断巩固着防御阵地。如果对方像往常一样只是愣头往前冲的话，矮人这边基本都不会死人，就能将它们收拾干净。

但如果是这边开始向占领高处的敌人发起进攻的话，即使对方并没什么阴谋，士兵也免不了牺牲。

对手不是同为人类的军队，终究只是野生怪物。既然是这样的话，比起继续对峙下去，直接开战不失为一个好选择，因为作为人类的矮人一方是不可能输的。

“嗯，现在就先行挑衅，试着钓出——”

在布雷达说着对策时

“报告！敌方阵地开始行动！”

传令兵闯了进来

“什么！难道它们突击过来了吗？”

“不，它们……”

“哥哥，走吧。直接去看反而更快”

布雷达点点头，两位勇敢的王子一同走了出去。

「……呼啊」

在火焰半兽人大军前，充满紧迫感的阿达曼托利亚军的阵地上，菲奥娜漫不经心地打了个哈欠。

虽然她本人认为因为自己用手好好遮住了张开的嘴巴，所以是这行为没啥大问题，但她注意到站在身旁的矮人冒险者那讶异的眼神，和说出的话语“为什么这个小姑娘毫无紧张感啊……”

对菲奥娜来说，明明自己昨天兴致勃勃的拿着刚完成的『瓦尔普吉斯』奔赴战场，但却因为火焰半兽人军太过老实，至今也没能开战。菲奥娜有点后悔，早知如此自己就该好好准备并填饱肚子再过来的。

“唉，早饭也不好吃。”

最近菲奥娜都是饭来张口的被沙利叶喂养着，所以她直到昨晚才意识到，如果是孤身前往战场的话，可不会特意带上美味的食物。面包、汤、干肉，就是冒险者的专用口粮了，虽然她吃的是与等级5冒险者身份相称的高级面包、汤、干肉，但她的嘴现在已经被沙利叶那独特又美味的料理养刁了，这种贩卖的食物实在不能满足她的舌头。

谁说的去了？奢侈是大敌

“唉……”

菲奥娜刚起床就想睡觉，饭也不太想吃，完全没有动力，比平时更加不安，等待着战斗开始的时候。

但她马上感觉到了异常。

“——嗯？”

她突然闻到了一股刺鼻的焦味。

她再次深吸两口气，向四周望去，看来不是有人把肉烤焦了，或者发生了不小心点燃帐篷的事故。

看来这焦味不是通过嗅觉感受到的。

“火之原色魔力，怎么会变成如此高得密度……是在向此汇聚吗？”

焦味，只是错觉。真正原因是菲奥娜感知魔力的第六感受到了刺激。

巴尔罗克山脉是潘多拉大陆上也屈指可数的，有着浓厚火之原色魔力的地区。对火属性适性异常高的菲奥娜来说，这里是个十分舒适的地方，而且在这里使用火焰魔法，威力也能有所增强。

正因为此处有着粗大的地脉，形成了巨大的龙穴，所以才会有浓厚的魔力。正因为首都达马斯克位于以火之原色魔力为主的巨大龙穴的正上方。所以才会有原石出现。

而作为炎魔法天才的菲奥娜，可以感受到这个巨大的火之地脉和龙穴中的魔力流动。

本如流过原野的大河般自然流淌的地脉，被搅乱了……不，是那巨大魔力洪流的一部分，一股细流，离开了主流，流向了其他地方。

比起巴尔罗克山脉的大地脉，这股细流只算是极其微小的原色魔力。但是，对使用魔法的人来说，这是股无法形容的巨大魔力。

魔力洪流的这般变化，强烈地刺激到了菲奥娜的第六感，让她出现了闻到焦味的错觉，。

“魔力流往的地方是……”

顺着魔力流动的防线看去，菲奥娜看到了火焰半兽人的主力队伍。

魔力笔直地流向了那里。

“这下麻烦了。”

敌人的确施展着计谋。不管怎么想，其计谋应该就是用这汇聚来的巨大火之原色魔力，释放出超大规模的攻击魔法。

应该赶快进行躲避吗？菲奥娜脑海中最先开始冷静的计算起了得失，但手中的瓦尔普吉斯却打断了这一想法。

在达马斯克上被人施以打造出这根新魔杖的恩情。而且在今后，当想打造高级的武器和魔法具时，都必须得到托尔重工的帮助。即使只有万分之一的概率，也不能让火焰半兽人得以蹂躏首都。

而且最重要的是，要是自己能够救下这么多人，黑乃也会很高兴吧。

“在大家都不在的现在，如果我能孤身立下泼天大功的话。”

如果顺利的话，这份功劳说不定能让自己独占黑乃一个月。

“好，就按这个计划做。”

菲奥娜一改逃走的打算，充满干劲的，为了对抗敌人谋划使用的大魔法，静静走到了队伍最前列。

就这样，她站在难以想象是只花了一晚上堆砌出来的，由矮人认真制造的气派石墙上眺望着敌阵，对手也终于开始行动了。

咚，咚！当战鼓一响，火焰半兽人们就爆发出了狂热的欢呼声。

“喂，他们终于要攻过来了！”

“那家伙是boss吗？”

“不，等一下，怎么回事，状况很奇怪。”

菲奥娜周围全是，一边想着火焰半兽人终于要攻过来了吗？一边严阵以待的架起武器的矮人战士们。阿达曼托利亚军的主力部队也充满了紧迫感。

另一边，终于从敌人阵营中现身的是，由格外强壮的火焰半兽人抬着的一座神轿，上面坐着握有巨大魔杖，长着三只角的火焰半兽人。

从其行头来看，他无疑是魔术士类型的boss。

而菲奥娜也一眼看出，它就是从地脉中抽出魔力，以此使用极大魔法的术士。

“阿布达、比达、图、巴拉拉不达、拉多——”

它开始了咏唱。

不是以人类的语言。而是以如同怪兽嚎叫般的半兽人语，但其话语的确有着操纵魔力的作用。那些被他秘密汇聚在的大量原色魔力，终于以魔法的形式开始显现在地面。

首先，火焰在地面上纵横交错，瞬间描绘出了巨大的魔法阵。

与此同时，从boss乘坐的神轿后，抬出来了装有许多怪物的笼子，并搬进了描绘出的魔法阵中。

当笼子运进画有多个圆圈的魔法阵中时，笼子内的兽型怪物就会立刻自燃，轰然变成巨大火柱。

“原来如此，是需要活祭的仪式魔法吗？真是老套啊”

菲奥娜也很熟悉用火刑来供奉祭品。

活祭是从比遥远古代更要遥远的神代时期，从人类第一次使用魔法的时起就出现了的，最为古老的魔法仪式之一。其效果简单而强大。

在众多野兽化为灰烬时，炎之大魔法的气势猛然一涨。堆积在地下的巨大的火之原色魔力通过魔法阵被释放到了地上，与那浓密的自然魔力一同化为热风，吹向了山脚一带。

那热风甚至吹到了阿达曼托利亚军的主力部队处。在这股热风吹拂过菲奥娜的脸颊时，长有三只角的火焰半兽人终于完成了需要进行活祭仪式的极大魔法。

“古拉！紮㐷！恶魔！伊尔露、泽梅特鲁尔、噢、巴鲁罗格——『呓奇诺罗奇』

惊天动地的大爆炸

虽然不只喷火这一变化，但只能看到遮天蔽日的火焰。

然后大地中喷出了巨量的岩浆，盖过了燃烧着巨大火焰的魔法阵。

无数块的熔岩弹四散而落，岩浆奔流如间歇泉般喷涌而出。法阵中央那巨大的熔岩柱——突然间晃动了一下。

“……炎龙”

菲奥娜身旁，手持斧头的矮人战士失神的喃喃道。

“炎，炎龙啊！”

“我是在做梦吗，竟然召唤出了炎龙。”

“难，难道它能操控炎龙吗！？”

勇猛果敢的矮人战士们齐声说出了惊恐的话语。

但菲奥娜眼中，只不过是喷出了许多岩浆而已……但当那些岩浆慢慢开始行动时，菲奥娜终于明白了。

岩浆本身就是它的肉体。缓那缓流动的灼热熔岩，变成了一条细长的蛇。

它缓慢地在地面上爬动，回过神来，那喷涌出的岩浆的最前端，已经睁开了有着锐利视线的猩红眼瞳，这长有血盆大口的大蛇，不，是龙。

拥有着熔岩肉身和仅仅是靠近就会化为飞灰的灼热魔力，终于成形的炎龙咆哮出声

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

巴尔罗克山脉的支配者。能让无畏的矮人都拔腿就跑的炎龙。

高昂着头颅的炎龙睥睨着摆好阵型的阿达曼托利亚军。

面对着这座山脉中的最强怪物，矮人战士团和冒险者们都陷入了死一般的寂静。

“这就是传说中的炎龙吗？”

因此，在这个时候，只有菲奥娜做出了动作。

没有恐惧，也毫不惊讶，她以往常那面无表情的状态直面眼前的现实。

“好吧，就由我来当你的对手。”

她向挡在身前的敌人举起了魔杖。
