# 668 炎龙（2）

与其说炎龙它是拥有肉体的生物，更准确地说，它是纯粹由魔力组成的魔法生命。

精灵，恶灵、妖精族等等，世界上有着各种各样的魔法生命，而炎龙是其中的最强物种之一。魔法生命的强度，与其体内蕴含的魔力量成正比

因此，有着地脉这个巨大魔力源，有着几乎无上限的魔力的炎龙，理所当然的是最强的存在。

现在出现在此处的炎龙，比栖息在火山口的炎龙的体型要小。就像是个幼年炎龙般，但即使如此，既然它能和地脉相连，其魔力量就已经超过了人之极限。

虽然炎龙被冒险者公会分类在怪物中，但实际上它可以算作是自然灾害。

“哈哈哈哈哈！”

在晃动的炎龙身后，半兽人大将肆意大笑。

因为召唤出了巴尔洛克山脉的最强存在，所以确定自己已然取胜了吧。在它身后列阵的火焰半兽人军，也对总大将召唤出了炎龙而士气高涨。

“好像它不能完全操控炎龙……”

怪物越强，自然就越难控制。以炎龙这种强度，基本不可能完全控制。

恐怕，半兽人大将所做的，只有将炎龙召唤到这里，并诱导它向敌人发起进攻，这两件事吧。并不是完全将炎龙如使魔般使役。

但是，如火山喷发这种自然现象实体化般的存在，仅仅是朝着我们走来，就肯定会给军队带来毁灭性打击。若是炎龙从主力部队中直冲而过，那会出现多少死伤呢？

而且到了那时，估计火焰半兽人军也会趁机攻过来吧。若是变成这种情况，阿达曼托利亚的军队将回天乏术地在瞬间土崩瓦解。

真是完美的作战计划，至少阿达曼托利亚的矮人们没有阻止炎龙的能力。

在巴尔罗克山脉，不向炎龙出手是代代流传的基本常识。如果轻率的刺激炎龙，使它发怒的话，那就等同于人为地引发自然灾害一般，是一种会造成巨大灾害的重罪。

因此，当炎龙现身的瞬间，矮人们的心神就崩溃了，因为它的强大和可怕，以及最主要的，那不该出手的常识。

“逃吧！”

“对上炎龙的话，根本无计可施！”

阿达曼托利亚军的主力部队突然陷入混乱，眼看战士们就要一哄而散地四散而逃了。

不知是不是受到这阵骚动的刺激，炎龙弯曲着完全不像是生物的岩浆之躯，终于开始朝着这边移动了。

哦哦哦哦哦——

那恐怖的龙吟，与灼热的风啸一同回响。

着有着难以估量的热量和炎之魔力的怪物，不断逼近阿达曼托利亚的阵营。

“既然不能完全控制，那就有可能——『瓦尔普吉斯』解放”

菲奥娜手中的黑盒，悄然化作飞灰，当这作为封印的黑盒消散，盒中那魔女的魔杖得以现身世间。

与其说它是魔杖，不如说其外表更像是长柄锤。

其外壳全由纯正的暗黑物质打造，所以魔杖全身都是和和黑乃的『暴君之铠』相同的厚重的漆黑色调。

但其散发出的光芒，不是不祥的血红色，而是璀璨夺目的金色。

从其被菲奥娜握住的柄部起，魔杖上一边刻画着几何图案，一边浮现出闪耀的金色魔力线。其一直延伸到魔杖的前端，那看起来像锤头一样大，呈现出凶器形状的魔杖的核心构造处——这时响起了齿轮互相咬合，仿佛点燃发动机般的声音。

“不开加护，先解开一半的性能。”

伴随着机械运行般的声音与耀眼的黄金光辉，魔杖前端绽放开来。就像花开般，重叠着的装甲层层褪去，灼热的光芒从露出的间隙中射出。

尽管还没有使用这个魔杖释放魔法，但肌肤已经感受到了灼烧般的高温，这是因为，魔杖将庞大的魔力压缩到了极高的密度。和『艾因兹·布鲁姆』输出性能有着天壤之别。

其秘密自不必说，就在于魔杖的心脏部位——核心水晶中。菲欧娜倾尽心血及托尔重工第一工房全力打造下诞生出的大魔法具级的魔力结晶。

正如菲奥娜所说的“解开一半的性能”般，她只打开了一半的封印装甲，而结晶就在那从缝隙中漏出的光辉中间。但因为那如直视太阳般的强烈光辉，所以无法看清其形状与色泽。

但并不是人类，甚至超越了怪物界限的炎龙，它凝视着那强烈刺眼的黄金之光。

“那么，虽然这是莉莉桑最拿手的能力，但就让我来试一次吧——『同调波动』”

有两种驯服野生怪物的方法。

一是调教。

这是用锁链把怪物捆住，恩威并下的和其一起行动，自然构筑出主从关系的方法。这本质上就是训练宠物狗的方法，是最基础最普遍的方法。

二是同调。

调教是使役拥有着动物本能的活体怪物的方法，与此相的对，同调是使役精灵等魔法生命的方法。

其原理是，通过把自己的魔力灌注给对方，进行同调，向对方传达自己的思想，使对方服从，或是支配对方。而且即使不是召唤术士，只要是一流魔术士，就能通过同调，轻松的让与自己擅长属性相同的精灵服从自己。

因此，菲欧娜也对此有把握。

『同调波动』是向魔法生物释放出自己的魔力，像心灵感应一般直接干扰其思维的，同调的基础魔法。

但对于不擅长控制魔力的她来说，她难以施展这种需要精密控制的同调，而且『元素支配者』也没遇见必须这么做的情况，所以至今为止她并没有遇见施展这种技能的机会。

但只有这次，条件奇迹般的全部成立。

同调对象是燃烧的岩浆怪物——炎龙。

以菲奥娜那强大的同调，如果是普通的精灵，就会直接因魔力过载而爆炸，但遇上魔力无限的炎龙就不用担心这事了。

而且，炎龙并不是被精密的高级魔法所操控，而基本上是通过花费巨量魔力和无限强化亲和感，用召唤和诱导这种简单术式来操控。完全没有防御外部干扰的保护魔法。

更进一步说，在满是火之原色魔力的巴尔罗克山脉，菲奥娜的力量变得更为强大。她可以使用的魔力量，因为自然的原色魔力而得以增加。

在此基础上，她还持有着新的魔杖“瓦尔普吉斯”，其不但能让菲奥娜全力释放出她那庞大魔力，还能放大其魔力……

“停下！”

像自言自语般简短话语。

但仅因这一句话，炎龙立刻就停下了动作。

“怎，怎么回事！？”

“停了……炎龙停下了……”

胆大的矮人们屏息仰望着，那张开灼热的巨颚，眼看就要冲进主力部队中的炎龙。

全神贯注于超载输出的“同调波动”中的菲奥娜，终于注意到了停在自己头顶上的炎龙的身姿，一丝冷汗顺着脸颊流了下来。

“呼，真是千钧一发啊。”

老实说，在做的过程中，菲奥娜其实是“啊，果然办不到啊”这么想过的，这事就带到坟墓里去吧。

总之，成功了就万事大吉。使用着平时基本不用的不擅长的魔法，而且是在时间极其紧迫的极限状况下成功，可以说是做的十分完美。

“无论是对我还是对你，你留在这里都不是件好事。

炎龙在菲奥娜的同调下，暂时停止了行动。但这对于炎龙来说只是一时的心血来潮。如果比喻成人类的话，刚刚只不过是听到了难以分辨的小小耳语。

不知何时炎龙就会突然动起来。而且，如果炎龙真的开始暴走的话，就算是菲欧娜也不可能控制它。

“快，回到山上去吧。”

菲奥娜一边说着像是哄小孩的话语，一边高举起了闪耀着金光的『瓦尔普吉斯』。

炎龙再次凝视起了这太阳般的光辉……然后缓慢转身，走上原先过来的道路。是的，向着召唤出炎龙的半兽人大将所坐镇的，火焰半兽人的主力部队走去。

“炎龙回去了！”

“炎龙为何会听这个小姑娘的话？”

“不管怎样，总算是逃得一命了。”

看到炎龙背对着自己离开，阿达曼托利亚的军阵中传出了安心的吐息和话语。是因为有着巨大存在感的炎龙还在身边吧。因为什么样的刺激，所以才无法坦率地发出欢呼吧，也对要是自己的欢呼让炎龙心情变糟，再次冲过来的情况感到不安吧。

“别再跟着奇怪的魔力流动跑了”

只有菲奥娜对着离去的炎龙轻声说道。

菲奥娜在让如火山爆发的威胁存在离开后，完全放松了下来。像是已经做完了委托吧。

而事实上，她接下的紧急任务『讨伐火焰半兽人军』也的确即将结束。

菲奥娜看到了站在往山上走的炎龙对面的，作为一开始召唤出炎龙的火焰半兽人的大将的脸。

“唔、嘠、……阿嘎嘎……”

菲奥娜并看不懂怪物半兽人的脸色。

虽然看不懂，但总觉得他的表情，就如同亲眼看到了自己最爱的女性被人ntr了般。明明是深信着炎龙并目送它冲过去的……

“人类那会在魔法上输给怪物啊。”

三只角的火焰半兽人，一定是它们种族里数百年一遇的天才。

在作为怪物的火焰半兽人中，既没有魔法传承，也没有授业老师。它应该只是靠着与生俱来的才能，就创造出了能操纵巴尔罗克山脉支配者——炎龙的法术。

以无比巨大的炎魔法和魔力量，来操纵炎龙袭击达马斯克。它的作战计划只成功了一半。

他最大的不幸就是，敌人中也有炎魔法天才。

其才能胜过自己。且最重要的是，魔女有着人类那连绵不断的魔法技术之传承和传授魔法技术的老师，总共就只有一代的自学魔术师是无法与之匹敌的。

“如果你生而为人，一定会是个出色的召唤术士吧。”

真遗憾啊，菲欧娜一边喃喃着承认其才能的话语，一边看着炎龙一口吞下了火焰半兽人的boss。

“古，嘠……咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

震耳的死亡哀嚎在巴尔罗克山脉中回响。

连同它乘坐的神轿和扛着神轿的半兽人，都消失在了岩浆血口中。被炎龙吞噬的话，就注定了连灰都不剩的，消灭之命运。

“古啊啊啊！”

“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

然后，排在其身后的火焰半兽人军也走上了和大将相同的末路。

因为半兽人没有像矮人那般强烈的不攻击炎龙的常识吧。面对逼近的炎龙，不断出现愚蠢地尝试反击的半兽人。

如果保持沉默的话，炎龙就会笔直地横穿军阵，直接回到山顶吧，但因为它们的刺激，反而引起了炎龙之怒。

从这时起，就已经是不能称之为战斗的虐杀了。不，半兽人被卷入了自然灾害中的描述也许要更准确。

就像是移动的岩浆块般的炎龙，在火焰半兽人的阵地中肆虐。铁刃与魔法都不无法起效。本来就不可能靠武器阻止火山喷发。

炎龙只是动了动脑袋，成百上千的火焰半兽人士兵就被其吞噬，消失不见。

虽然马上就出现了不想与其交战，四处逃窜的半兽人，但已经无处可逃了。

炎龙灵活的将其巨大的身体像蛇一般卷成了一圈。巨大的熔岩墙包围了半兽人的阵地。

所以在它主动离开前——半兽人无处可逃。

哦哦哦哦哦哦哦哦——

炎龙离开了。

在将所有火焰半兽人消灭，只留下片烧焦的空地后，就回到山中了。

阿达曼托利亚的矮人们一片寂静的目睹着炎龙那滔天威势。

“这样，能算我们赢了吧？”

在一片死寂中，菲欧娜轻松地向身旁僵硬的矮人战士说道。
