# 669 铁血塔

“辛辛苦苦回到地面上，战斗却结束了吗……”

地下坑道那满坑满谷的火焰半兽人消失得无影无踪，我一脸懵逼地望着已经开始准备撤离的由矮人的战士团和冒险者们组成的讨伐队。

“黑乃，辛苦了哦。”

“啊啊，这次真是白忙活一场。”

待我注意到火焰半兽人进军的动向之时，那群家伙早已行动多时。虽说感觉事态严重后立刻试图返回地面，但为了不被它们发现还是不得不继续往深处前进。

心里一边焦躁万分，一边还得跟那群在那四处游荡的家伙捉迷藏，偶尔还会突袭它们杀上几个，结果被发现了再被追几次，不得不藏起来躲个几天……好不容易辛辛苦苦上来了，却老早就打完了。

“估计是因为在洞穴里头呆了几天的原因，你身上脏兮兮的哦，先去洗个澡比较好。”

“你还真是从容呢，菲奥娜。”(歧义消除。这里原文的“余裕”的意思应该是：好像事情没发生过一样。“头发都没乱”的那种感觉，跟中文的“从容，余裕”的意思还是有些差别。但我不知道怎么翻就直译了。by虫)

“是啊，炎龙把事情都解决了。我摸鱼了。”

我从她那听到了事情的来龙去脉。

结果，我在地下折腾的时候，火焰半兽人的大部队早就到了地上，它们煽动炎龙突破防线……刚准备这么做的时候，炎龙却反过来被菲奥娜煽动团灭了它们。

“真是大战果啊，仅仅你一个人就歼灭了那么多。”

“因为炎龙是个什么都会老老实实听进去的坦率孩子，这一点帮了我大忙。”

虽说是炎龙解决了这次事态，但归根结底还是因为菲奥娜反过来利用了对方的计策。毫无疑问，这次的紧急任务“火焰半兽人讨伐”的成功全都归功于她。

“菲奥娜能在达马斯克真是太好了。要是与炎龙为敌，我们甚至连能不能挡住它的步伐都不知道。”

“再多夸夸我也没关系哦。”

“虽然不太甘心，但这次真的得好好夸夸你。”

“那黑乃你就来好好奖励我的身体一下呗。”

“诶？不是，那个……”

“去让沙利叶做多些好吃的东西。”

“啊，好，菲奥娜大人。”

“莉莉就给我好好呆角落里吧。”

“唔！”(莉莉：f\*\*k！by虫)

我们和尽情任性的菲奥娜一起，返回了达马斯克。

次日，苍炎之月二十一日。

我们在冒险者公会汇报了我的“寻找第三王子”任务和菲奥娜的“火焰半兽人讨伐”任务的完成。结束了各种乱七八糟的任务报告后，接下来就是久违的休假。

这次就算是我也有点累了。于焦躁之中在地下坑道奔波数日，就算身体受得了，精神上也积累了不少疲劳。而且除此之外还得知自己的辛苦全是白忙一场更是让我受到了重大打击。

虽然沙利叶总是面无表情一副一点都不累的样子，但也不可能一点都不疲劳吧。这次就让她老老实实休息一下吧。

莉莉那边因为身体幼小所以肯定是最累的吧。连续数日的警戒和备战状态对于变身有时限的莉莉而言还是稍许严峻。这可真是朴素的弱点。

与此相对，取得最大战果的菲奥娜反而是精神头最好的。

据她本人所说，这是因为她只不过是拜托了一下炎龙，也没做什么大不了的工作，魔力也没咋耗。

今早她也在精神地减少沙利叶做的一大堆早餐。

“已经不用吃硬邦邦的面包了，淡出鸟来的鬼汤和咸得要死的干肉也可以丢了。”

菲奥娜一边说着这些话，一边一脸幸福地大吃特吃，沙利叶不在的时候，我们就是吃的那些鬼东西过活。

总而言之，这次休假结束后就得解决来此的最重要的目的，也就是位于王城的铁血塔的原石。

因为菲奥娜是这次的火焰半兽人讨伐的大功臣，所以我觉得多少会有商讨的余地。

“王城那边寄来了邀请函。”

看样子，对方反而想向我这边搭话啊。

顺带一提，邀请函的内容是“操纵炎龙讨伐了火焰半兽人大军的你们真是厉害，太让人感动了，还请务必前来让我们直接向你们道谢！”这样简洁而容易理解的文章。(何止是容易理解，原文简直像是小学生写的。by虫)真想让说话拐弯抹角的阿瓦隆皇室好好学学人家。

“既然是矮人之国，不应该能创造出更豪华气派的城郭吗？”

矮人的技术能力最令人见之难忘的就是他们的制作物的优良性能。他们所锻之剑削铁如泥，所建之城坚不可摧。

并且，不论他们制造何物，其设计之美亦惊艳绝伦。

事实上，矮人建筑者在潘多拉也是赫赫有名，诸多惊艳豪华的宫殿、贵族宅邸抑或是神殿也皆由他们所建。斯巴达、阿瓦隆王城的建造也有矮人匠人参与其中。

话虽如此，他们却没有极尽技术之能来建造自身的王城，实在令人好奇。

“传说古代的矮人之国就是因为贪图荣华富贵、极尽奢侈之能事之故而毁灭。受此传说之训，建造王城之时便决定以朴实刚健为基本考量来建造。”

“原来如此。”

最近，沙利叶越来越习惯当解说员了。

虽然她的性格像个人偶一样，但出乎预料的擅长情报收集一类的事情。让她先一步乘着天马前往目的地的街上，就能收集到一些基本的情报回来。沙利叶的这个能力虽然不太起眼，但确实帮了大忙。

因为这次是要进入矮人王城，还是得学点最低限度的礼仪举止为妙。不过这里因为风气粗犷，需要注意的地方远比阿瓦隆要少，礼仪学习也多亏如此轻松得多。就算菲奥娜多少有些脱线也不用担心吧。

我一边宽慰着自己的紧张情绪，一边跟着接待者进入了冷灰色的王城。

很快，就到了谒见矮人之王的时间。

“——首先，请容我道谢。这次战争中你的作为着实忠义。冒险者菲奥娜。”

矮人国王陛下多伏尔·巴尔罗克・阿达曼陀利亚如此郑重断言。

他确实是一位有着与国王二字相称的样子的人，他修整的白须和壮实的体格亦与其相配。能与国王这个词给人的印象这么相配的人我还是第一次见到，我的心中满是感动。

“不胜荣幸。”

菲奥娜恭敬地低下了头，接受了国王的赞美之辞。她即便是摆出这样的一副低姿态，看上去依旧也十分美丽，为谒见而穿上的盛装也为这份美貌锦上添花。

再然后，应该就是更加坦诚的道谢以及关于此次任务的报酬之类的一点都不磨蹭的谒见流程吧。

“冒险者菲奥娜，我有个提议。”

“嗯，请问是什么呢？”

“唔，就是……”

“给我等等，老爸。那种事应该我自己来说。”(这个王子有个や的口癖，翻不出来所以算了。by虫)

出声打断的是同席的第一王子布雷达。

因其讨伐队指挥的身份，所以他也一同在场。

“菲奥娜，我喜欢你，请和我结婚。”

“容我谢绝。”

到我该出声的时候了！(打断他的腿！by虫)刚这么想的时候，菲奥娜就果断地拒绝了他。

等，等等哦。这种时候不应该是由我这个恋人给他个台阶下才对吗？

“跟我结婚了的话，你就是矮人王国的王女哦。绝对没有任何不便之处，我一定会让你幸福的。”

“不成，容我拒绝。”

“要是觉得我样子不好看的话，我用矮人国的秘宝把自己变成你喜欢的样子也可以啊。”

“不管怎样都不成，容我拒绝。”

“为，为啥啊……你到底不喜欢我哪点我改还不成么。”

“我身心都早已有所归属，而非对你有何厌恶之情，除那人之外，不论何人，我都会断然拒绝。”

怎、怎么办？这种时候我是大声宣布一下“菲奥娜是我老婆！”比较好还是老老实实地等着事情稳妥收场比较好啊。不过但是啊，果然还是应该在这里报上名字才像是个男人吧。

好，我要说了——

“我明白了，既然你话已至此，我也不会再过多纠缠。我会对你彻底断念的。”

“您能够理解，真是令我万分感谢。”

“不过啊，我想要娶你为妻的这份心情绝无虚假。我绝非是贪图你那份操纵炎龙的力量。我倾心于你那时美丽的身姿，以至于一见钟情。”

“您的这份心意，我不胜感激。”

随后，布雷达虽说看上去有些寂寞，但还是以一副毅然的表情干脆地离开了。

诶，我的出场机会……

“这么突然真是抱歉了。说实话，虽说只是小型的炎龙，但能够操纵炎龙想法的能力对于矮人之国而言实在是无法忽视的强大力量。虽说不会强制让你成为布雷达的妻子，但与此相对，我方还是希望你能够在此处的潘多拉神殿作为巫女与我等契约。”

“我明白了，我同意契约。”

炎龙对巴尔罗克(暂译)山脉而言是特别的存在。在矮人之国则是被当作凶神被敬畏恐惧着。虽说其实际上不过只是野兽一般的家伙，但既然拥有着如同火山喷发一样的破坏力，被人们如此对待也是理所当然。

而且，要是炎龙本来就能简单地被，人，操纵的话，我们还不会被矮人这么警戒。毕竟要是那样的话，我们只不过是利用了只限于巴尔罗克山脉使用的最强防卫兵器罢了。不过，事实并非如此。

也就是说，从古至今，从未有过操纵炎龙之术的存在。

但是，这次攻来的火焰半兽人和菲奥娜却颠覆了这个常识。

明明仅是有意唤出炎龙便已难于登天，菲奥娜却能将进逼而来的炎龙劝退，这种技艺与其说是魔法，不如说更像神迹。

恐怕，对于矮人王宫方面而言，唤来菲奥娜的主要目的并非对她致以谢意，而是与她建立起明确的友好关系吧。

就算矮人王子没有对菲奥娜一见钟情，多半也会有几个人会为此向她提亲。

“甚好，那么，我方也接受你们的要求吧。”

“那么。”

“好，我许可你们接触位于矮人王城的最深处的铁血塔。”

就这样，我还什么话都没说，事情就顺利搞定了。

怎么说呢，这次我是真的找不到时机插嘴啊。

得到进入铁血塔的许可的我们，立刻决定启步前往。

当然，有人为我们带路，不过那个带路人却完全出乎我的意料。

“这次真是给你们添麻烦了。”

“……不必多礼，您没事比什么都好。卡尔王子殿下。”

总觉得有点尴尬。

如今在我面前低头道谢的毫无疑问就是这次骚动的源头，失踪的第三王子卡尔本人。

为啥还活着呢？为啥现在他会在这里？这问题的答案，出乎预料地简单。

也就是说，他靠自己回来了。

“我在火山大蜈蚣那发现这个宝珠的时候，我还以为我死定了。”

“啊，原来如此，难怪宝珠在那个家伙肚子里。你被袭击那会，我还以为这已经没办法救了。”

据他所说，似乎是作为寻找王子的契机的那个宝珠被放进了王子随身携带的包里，被大蜈蚣袭击时只有那个包被吃了下去。所幸王子本人从那种绝境逃了出来，而装着宝珠的包就被留在了大蜈蚣的肚子里。

话说，都在大蜈蚣肚子里发现那东西了，我们不是肯定会错以为他被吃掉了吗。

“不过，才刚刚从废矿回来，不再休息休息吗？”

“不了，通过这次的经验，我深知了自己究竟有多天真。我既没有布雷达大哥那么强大，也没有达雷斯二哥那么聪明。但是正因如此，只要是我能够做到的事，我都希望能帮上忙。”

看来，这次单独迷宫求生的经验，似乎让他生出了更强的自立心。不论是作为王子，还是作为男人，他都获得了成长吧。

“那么，接下来就拜托你了。”

都说到这地步了，我也没道理会拒绝他带路。

“是，那么请往这走。”

就这样，我们和第三王子卡尔和其他几位护卫一同进入了铁血塔。

塔高大概二十多米，比我想象中要来得小。明明名字给人一种巨塔林立的感觉，但实际上却只是一座塔孤零零地矗立在王宫一角，总觉得有点寒酸。

外观也是，整座塔身锈迹斑斑，完全就是一座没有任何装饰的铁塔。内部也同样是一片空荡荡的广阔空间。

“这座铁血塔，作为古代遗迹非常出名，不过一如所见，也没啥可看的，会特意来看它的人也不多。”(这烂怂大雁塔有啥好看的.jpg by虫)

据说它之所以这么出名，最大的原因似乎是因为它在王城里头。而且，因为有着原石，定期会有潘多拉神殿的神官出入，所以也不会被完全放置不管。

但是，正如卡尔王子所说，确实也不是什么有必要特意来看的东西。要是来者是为观光而来，想必会败兴而归吧。要是观光手册上搞个三大令人失望的景点，这座塔肯定能排第一。

“黑乃，你知道这座铁血塔的真正高度吗？”

“看起来大概二十多米吧。”

“不对，完全不对，差远了。”

王子露出了一副恶作剧成功的小孩的表情。

怎么回事，那副表情，难道说这座塔有什么表面看不出来的秘密吗？

“铁血塔的真实高度，大概有三千米哦。”

“蛤？！”

我不假思索地叫了出声。

不管怎么看都只有二十多米吧。再怎么说这都不到三十米，难道说再上面的隐形了……不对，这样啊，看来不是上面。

“难道说，是在地下？”

“嗯，说的没错，从早已毁灭的古代矮人王国那会矗立至今。也就是说，这座塔与废矿也是连接着的。”

也就是说这里有着我们没预料到的近路。

“那么，只要走这里就能直接去探索地城了……”

“很遗憾，塔的最底层的门被层层封印，没办法打开。最多只能辛辛苦苦弄个小口看看门外面。”

那还真是遗憾，沉入地底的古代都市几乎没人进去探索过，明明肯定会有很多宝物埋藏在里面。

话说回来，听到这些我最先想到的居然是这种事。看来我的思考方式也变得像个冒险者了啊。还是说，只是因为我比较贪呢？

“原石在最下层，不过有在坑道内也能用的升降机，所以还请放心。”

再怎么说爬三公里楼梯还是太累人了，所以才设了升降机吧。这种时候矮人的技术能力真是令人感谢。

“那么，走吧。”

就这样，我们短暂停留后，就开始向地底前进。
