# 670 续·告白计划

以亲善的名目拜访斯巴达的阿瓦隆王米里亚德，与他的儿子第一王子还有妮露第一王女。

此次、与定下婚约的斯巴达第二王子威尔纳德，妮露公主在王城的庭院里，二人独处交流感情之时——尼禄、与幼驯染斯巴达第三王女夏洛特，久违的重逢正在叙旧。

【我-不-要！尼禄-！！】

【知道了，知道了啊，差不多、消停吧】

光听台词总觉得有点龌龊，满口叫喊着不要的夏洛特，死死的抱着尼禄不放。身为妙龄美少女的公主一边流泪一边相拥，明明应该是很浪漫的，能丝毫不带那种气氛，恐怕、是因为夏洛特的哭法，完全就是小孩子耍性子吧。

【呜呜呜呜呜...我、要和尼禄结婚...】

【没事的，冷静下来】

与妮露不同尼禄向来对他人很冷漠，不过面对身为十几年的幼驯染的夏洛特，虽有怨言也一直苦苦安慰。

坐在宽敞的沙发上，一直抚摸着熊抱自己不放的夏洛特那鲜红的头发差不多快有一小时了...是哭喊得累了吗，终于老实下来了。

【你啊，再怎么说都哭过头了】

【毕、毕竟...和尼禄好久没见了，然后...】

【啊啊，我懂。这事也确实是让人讨厌得想要要哭闹】

夏洛特会哭的这么厉害，是有充分的理由。

那是、突然间决定的、与冒险者黑乃的婚约。

【呐、为什么、怎么会变成这样！】

【怎么会、吗...我也、不懂倒地是、认真到什么地步】

力推夏洛特与黑乃缔结婚约的，据说是斯巴达的潘多拉神殿。

黑乃就是代达罗斯的王子吧，这种猜疑。

对斯巴达抱有野心的猜疑。

再说、黑乃与夏洛特结缘，到底是谁最为期望这个结果。

【呐啊，你有没有、听说些什么事？】

【不知道呀...不管怎么质问父亲大人，都只有一句、这是为了斯巴达着想】

至少、女儿哭成泪人、看来是完全无法撼动雷欧纳德王的决定。

这么说、这就不是单纯的心血来潮了，有十足且强大的理由要将黑乃迎为婿。让那个雷欧纳德王接受，并且、能给斯巴达带来国益的巨大理由。

【啊，不过】

【什么？】

【说了、漆黑诸神也会祝福你的。父亲大人明明不怎么说这种话的。我想该不会、是神殿里的出了什么天大的吉兆】

再怎么说、也不会单看预言就缔结婚约，即使是夏洛特也没真心当真。

不过、对尼禄来说...漆黑诸神，大体被称为神的存在，偏离自己的意愿歪曲命运，最为厌恶这种感觉。

神、神、神。自己犯下无可挽回的错误之时，都和被叫做神的什么相关。

所以，已经不再向神祈祷。阿瓦隆王家的始祖，古老的魔王米娅·艾璐罗德，只是听到那个名字都觉得忌讳。

不会向神祈祷，也会依靠神。命运要由自身之力开拓。朝着心之所愿。为了不会再次、错失。

即使，黑乃得到邪神多么强大的加护之力——尼禄也绝对，不会输给那种东西，真因为是那种东西，绝不能输。

【是吗，知道了。夏露，放心吧，绝不会将你交给黑乃】

【呜呜，尼禄...】

尼禄毅然的说着，夏洛特用泪盈盈的双眼看着他。

【据我得到的情报，那家伙现在、似乎是离开斯巴前往达加拉曼啦了。潘多拉的尽头，要回来得花不少时间。所以，近期内不会举行婚礼的，放心吧】

【嗯！】

【这段时间，我会让这个婚约作废的。虽然不知道是搞了什么鬼，雷欧纳德王与父亲似乎都相当重视，估计不会那么简单，不过我一定会想出办法的——然后，实在不行的话】

【怎、怎么办呢？】

【就把你掳走，救你出去】

夏洛特听到这，就像是发烧一般红着脸看着尼禄，似乎下定决心、闭上眼、慢慢将脸靠近——

【别这样，夏露。现在、我们仅仅是幼驯染而已】

还不知道、哪里有监视的目光。这里是斯巴达王城，也就是敌阵。

对已经顶下婚约的公主，即使是阿瓦隆第一王子，做些多余的事情也是无法全身而退。

本来、情况就不好了。不能做这种一个搞不好让自己立场恶化的事情。

【姆...知道了，我忍着】

【夏露，你就什么都别想，就像平时那样过就好。你现在可是第二军\[暴风]的骑士？很适合你啊】

为了驱散粉色的氛围，尼禄就像是抚摸小孩那样抚摸着夏洛特的头，轻巧的说着。

然后夏洛特表情虽然带着些许不满，不过、很快变成开心的笑脸，夏洛特回答道。

【没错！毕竟、我以后要率领斯巴达军，成为姬将军！】

【啊啊，加油哦】

【啊-、总觉得没被当一回事啊-！？】

【没有啊】

然后尼禄和夏洛特就这样吵吵闹闹的，和一起在神学校上学那会儿，没有什么不同。

尼禄与幼驯染夏洛特在叙旧之时——互相为婚约者的妮露公主与威尔纳德王子，到现在都还是二人独处的加深感情、不是、正在针对双方的最高目标进行商讨。

【知己知彼、方能百战不殆...这种，流传于卢恩的著名战术论】

与此相似的，关于情报的教训的故事在潘多拉各地，都是半套路化的内容。

【然后、恋爱既是战争...这是在阿瓦隆里著名的心态准则】

古老的魔王、米娅·艾璐罗德有七名妻子是太过于有名的传说，各国的史书之中，迷宫中挖掘出的古文书之类里也有，基本可以确定为历史事实。然后、那七人全员都有在现代授予人们加护，称为战争女神，这完全无需证明的真正的神意。

也就是说，拥有足以能成为战斗女神的战斗力的恐怖女人一共有七人，如果她们在争夺一个男人的话会怎样？有这中疑问。

正因为可以驾驭这个不合，米娅才足以被称为魔王，也可能有这种说法，也可能没有。

【我就直说了，为了胜利所需要的情报分析，与不择手段的气概妮露公主你都没有！】

【怎、怎么这么说，即使是我，为了能让黑乃君回头看我，每天都有在努力！】

与直指着自己强硬指导的威尔纳德对抗，妮露完全不认同，啪的张开双翼抗议。

不过，威尔纳德毫不退让。

【不对，你就是欠缺，完全就没有！可以说是为零！！】

【才没有那种事！】

【那我问你，男人心究竟是什么！】

【唔！？】

突然，妮露就语塞了。

【再问你，这锻炼得足以徒手杀龙的古流柔术技巧，在恋爱中究竟有何用！！】

【唔咕！？】

不只是语言，妮露一脸连呼吸都阻塞了表情，不断的变青。

【就承认吧，妮露公主哟。汝、对敌方的男人心，与己方的恋爱力，依旧是全无了解】

【唔唔...不、不过，即使是我，也稍微有在学习的...】

【嚯嚯-，那是指、这个现在流行的恋爱小说吗？】

说着、威尔纳德摆着洞悉一切的表情，举起一本淡桃色的装订得很可爱的书。标题用漂亮的文字写着\[赛雷涅恋文传]。

【啊啊、那个、我也在近期内、读过了！是非常棒的作品，纤细的恋心描写让我深有同感！】

也就是俗话说的、献给所有女性的、那种内容非常美丽而又美好的恋爱物语。

【别看我这样我也是自诩为读书家。女性向的恋爱小说，也是多少有些涉猎的，原来如此，这个\[赛雷涅恋文传]确实足以评为名作】

以阿瓦隆最大的港口城镇赛雷涅为舞台，身为新晋的贸易商的独生女的女主角，与身为新人冒险者的青年之间的恋爱为主轴。

女主与青年那酸甜的相遇为开端，他为了以冒险者身份成名而巡回大陆，从赛雷涅港出发。与远在彼方的他，用书信交流，即使不在身边也互相思念维持着这种脆弱与梦幻的关系...突然间决定好的女主与阿瓦隆贵族的婚约，让情况改变。是为了家业嫁给贵族，还是贯彻自己的爱，但是思念之人远在雷姆利亚海的彼方。最后，二人的恋情究竟走向何方——

【不过，单纯作为一个男人来看，这种恋爱观就是垃圾】

【你、你说什么！？】

【没什么，女性向往美好的恋爱物语那是你们的自由，同时、男性觉得这种麻烦的恋爱实在是敬谢不敏也是我们的自由】

【这才不麻烦！仅仅靠一纸书信维系，正因为如此、二人的心意比任何事物都要强韧！】

【哈啊...拥有前途无量的天才级剑技的青年冒险者。在此之上还是个银发异色瞳身材挺拔的超级帅哥，要如何保证这不会冒出其他女人】

如果不是银发与帅哥设定，差不多就是黑乃了吧，作为恋爱对象的青年冒险者的活跃情况，足以让人这么想。这个超人设定，再怎么说除了女主以外就没有其它女性的身影也是不自然吧？然后大力着墨于与全是帅哥的冒险者同伴之间的纠缠，这是非常露骨的服务读者吧？

【才不是那样，二人是当真发自内心的相爱着！】

【算了，至少、在书中那就是事实。不过，活在现实中的黑乃又如何】

毕竟黑乃，已经正式作出后宫宣言。

妮露苦恋的男人，和女性向恋爱小说不同，既不是单身、也不是那种仅仅只会注视自己的专一。

再说、如果那仅仅是建立于色欲之上的后宫的话，也就没那么麻烦了...

【依我所见，黑乃的恋爱观非常纯粹。不过，同时他毫无疑问的也是一名健全的男性】

对威尔纳德的说法，妮露也没有异议。从自身接触之中、也有这种感觉，正因为如此，这是迷恋上他的理由之一。

【所以、知悉寻常男人心，我保证这有十二分的助力帮助你去理解黑乃的心理】

【原、原来如此...不过、那个男人心要怎么学才好，我完全没有头绪】

男人心、男性心理，这种建立在男性立场之上的见解，最初的商谈对象是黑龙的巫女，是无法期望贝露克罗赞的要素。毕竟、她是贵庚250岁的现役少女。为了课与己身的宿命，拒绝一切恋爱经验的她，或许可以说是比身为公主的妮露还要纯粹的培养。

然后，另一名商谈对象的塞莉丝，也说不上是有多了解男性。虽然有婚约者，之间的关系至今也还在学校前后辈的范围内。要说恋爱经验，塞莉丝和妮露可以说是半斤八两。

【没事、别担心，我已经物色了一些有助于理解男人心的书籍。首先，是这个】

嘭的，看着出现在眼前的书，妮露睁圆了眼。

【呀！这、这、这是什么啊这个龌龊的书！？】

虽然书的装订本身与\[赛雷涅恋文传]相似的淡桃色，不过描绘的、明明年幼但不知为何仅仅只有胸部丰满的可爱银发少女。那不平衡的肉感美少女，穿着面积异常下作的衣装，在此之上、还采取强调胸部的挑拨性姿势。魅惑的表情，长有角与翅膀与尾巴的那个身姿，正是魅魔。

标题写着\[布莉姆的诱惑\~最弱的我被萝莉爆乳的淫魔盯上不得不成为最强这事]。

【太差劲了！】

妮露刚看到\[萝莉爆乳的淫魔]附近就已经超过极限了，把那有龌龊的封面、和更加龌龊的标题的书给扔了。

【啊啊、你啊，思春期男子的圣书不是拿来仍的！我那充满回忆的爱书！】

【我看错你了，威尔纳德·托利斯坦·斯巴达第二王子】

【别这样，不要用鄙视的眼光见外的叫全名】

虽然、脸上的表情稍显痛苦，威尔纳德捡起被扔到地上的书。

细心的擦拭封面，唔哼，这样清清嗓子，再次转向妮露。

【听好了，这一书、装满了男人心】

【......】

妮露的视线依旧冰冷。比今天开场时，想着不惜杀死自己那时，感觉都还要冷上几分。

【相信吧，我绝不是、为了调侃才拿出这本书的。就像世间的女性向往\[赛雷涅恋文传]那样，世间的青少年，也向往着\[布莉姆的诱惑\~最弱的我被萝莉爆乳的淫魔盯上不得不成为最强这事]】

【不要说出那个完整的标题。脏我的耳朵】

【不不，这个长长的标题，正是为了在众多竞争对手之中脱颖而出争夺读者目光的、先进的手法——】

【不堪入耳】

稍稍、从妮露的身体中散发出魔力的灵气...

【世间的青少年，都憧憬着着\[布莉姆的诱惑]】

总之，成功将话题转了回来。

【是要让我...去读、这个吗...】

【男人到底喜好何事，通过阅读去理解就好】

【不、不可置信，黑乃君真的、这种...是犯罪】

【黑乃肯定也是、比起闹心的情书交流，更喜欢被女性用各种手段紧逼】

【这、这、这种、太不雅了！】

脸颊赤红的妮露，似乎早已忘记，自己曾经说着\[抱我]靠近黑乃一事。

虽然\[忘我秘药]的效果消失了，纵使紧逼也仍旧被拒，甚至妮露华丽的吃下了，深爱的他竟去抱了别的女人，这种牛头人连招，这段不堪的记忆，是她发自内心的想要封印的黑历史。

【再说了，如果手段不强硬一点的话，黑乃都不会注意到妮露公主的好意。就直说了吧——他很迟钝！！】

虽然这之中有一半是对黑乃的怨恨，威尔纳德断言到。

【听好了，妮露公主。要动摇男人心重要的是...欸、这家伙该不会、是喜欢我的吧？让他这么想的、那一瞬间】

【欸、不过、不明确的表示自己喜欢的感情的话，不是就没有意义了吗...？】

【不可心急。再说、自古都是女人去迷惑男人。也就是说、喜欢、正是因为没有明确表态，才会让男人上钩。是不是真的喜欢，好在意、想知道，所以、才会追过来啊！】

【哈！？】

好像是突然注意到重要的事情一样，妮露大睁双眼。

【黑乃很迟钝...不过、一直隐忍着爱意，得体的进行接触的妮露公主也有一定程度的过失。结果就变成、黑乃认为妮露公主仅仅是朋友，这正是导致这一结果的原因之一】

威尔纳德对黑乃的心理很是了解。

妮露是非常有美丽的女性，不过有身份差距，不是那种可以轻松的谈及恋爱的立场。正因为如此，为了不跨过底线，有意或无意的、加强\[妮露是朋友]这一想法。

原本妮露的性格就很乐于奉献，也是补强这一想法的原因之一。虽然一般人，是不会做到这一步...妮露的话有就可能。本可以传递到的淡淡恋情，也被厚厚的友情之壁妨碍。

【自己喜欢的心情，要自然的传达出去是理所当然的...这样，有想过的吧】

【唔唔、那个、为什么...】

【谓之女性大体上、听说可以说成是希望对方察觉的生物】

现在、斯巴达与阿瓦隆，一般都认为告白与求婚都是应该有男方发起。女性进行告白什么的，真是相当热烈的爱啊，到这种程度。

【不过，要说男人，那是你不说的话就不会懂的生物】

非常可悲的，男女之间的区别。思考方式不同之故，让彼此渐行渐远。不过，同时又是让人不由得去追求的魅力。

【黑乃、已经察觉到了什么的，这种天真的想法就舍弃掉。那在一般的恋爱中的话还可以接受，但是在这个无论如何都必须得到黑乃的心的状况下，就是比没有援军可以期待的情况下进行守城还蠢了！！】

【是、是的！】

【听好了，在黑乃攻略战中，第一目标就是、让他认为\[欸、妮露该不会、是喜欢我的吧？]】

也就是说，意味着要打碎黑乃抱着的针对妮露的厚厚的友情幻想。

你啊、一般不会为了一个男人做这么多的...肯定是因为喜欢才会有这种事啊。

说是容易，不过、做起来难。

【如果可以打破黑乃的友情之壁，情况会一口气变得有利起来。必定、都不需要让他意识到妮露是异性。只要做到了话，至今平淡无奇的举动，会给他完全不同的感受...只要做到了，就可以让黑乃察觉到】

【诶诶、好、好厉害！】

那正是、妮露梦中所描绘的美妙的恋爱篇章。自己的一举一动，都能然黑乃心驰神往、的那种关系。

【不、不过、直接、告白的话也是不行的，那种事、要怎么做才...】

【正因为如此，才是这个\[布莉姆的诱惑]啊】

再次、向妮露递出龌龊的书。

【不、不过...】

妮露很明显的在踌躇。不过，这次没有再将书扫开。

【妮露啊，接受布莉姆吧。只要这样，就能得到黑乃的心】

【...容、容我拜读】

妮露用颤抖的手，接过了书。

呼唔，总之、可以说第一阶段通关了吧，威尔纳德在内心擦了把汗。

【呀！果然还是不行啊-！！】

翻不到五页，看着再次被扔出的\[布莉姆的诱惑]，一边叹息一边想着来路放长。

那个心情，正是\[威尔纳德的忧郁]。
