# 671 翻越草原

嘎啦嘎啦的随着货台摇摆，孩子们乘坐的马车在帕尔迪亚草原上行驶着。

【再怎么说，到这边之后就不会再追过来了】

【毕竟已经离开法连，来到帕尔迪亚了呢。巴克斯特总会似乎也没在这个国家进行活动，我想、已经没事了】

坐在由两匹马拉着的马车的驾驶席上的乌露斯拉与蕾琪，眺望着广阔的帕尔迪亚大草原，脸上的表情似乎多了一分安心感。

从斯巴达出发穿过法连，来到了帕尔迪亚。除了旅者商人还有远征的士兵以外，就没有人会做的长途旅行仅仅只有孩子的一行人做到了。这并非单纯的奇迹，而是依靠蕾琪与乌露斯拉那超规格的力量才得以实现的。

一路上、也有被一些不懂得是别的奴隶商还是单纯的匪寇盯上过，也曾经被饥饿的魔物群围住过。不过、全都依靠力量强行突破了，一个不少的平安抵达这里。

终于来到这很可能会是安全区的遥远名叫帕尔迪亚的国家，蕾琪与乌露斯拉也松了口气吧。当然、只能使用慰藉程度的治愈魔法的库鲁斯少年，也终于放心了，总算是能松口气了。

【能来到这里，都是你们二人的功劳啊】

【没错，我和蕾琪都很努力了。这份伟业应该得到更多的赞赏】

【嗯、就如你说的那样，谢谢】

【不过，库鲁斯和大家都努力了。谁都没有说丧气话，跟到这里来了呢。谢谢】

乌露斯拉那纯粹的话语与微笑，对库鲁斯来说耀眼得难以直视。

【不、不是，那个、只是理所应当的事情而已。而且大家、都是乖孩子】

【为什么害羞呢】

【啊、啊哈哈...】

只能干笑蒙混过去了，库鲁斯并不知道其他应对方式。

只是、对更小的孩子们来说，蕾琪与乌露斯拉是可靠的大姐姐，估计是没有理解她们的力量到底是有强大。不过、早就过了能辨别事物的年纪，已经到了该认清现实的库鲁斯，能切身体会到她们二人是犹如奇迹一般的存在。

偶尔、会真心以为蕾琪与乌露斯拉是神从天堂派遣过来赐予他们怜悯的天使。与那清纯、可爱、娇柔的面容非常相称的形容。

也就是说、对拥有寻常少年感性的库鲁斯来说，二人的一举一动、一颦一笑，其威力都足以让他心跳不止。

【哈啊...】

虽然每天都能在近旁感受着二人的魅力，不过考虑到现在的状况、立场，都不觉得自己能有什么作为每次这么想的时候，都不由得想要叹气。即使如此，能与如此美丽的两位美少女一起共同行动的日子，即使算上身为逃亡奴隶的这份境遇，也完全能说是幸运。

自己、已经是得到了十二分的幸运眷顾。干脆、这种日子就这么永远持续下去就——

【嘿！前面、有游牧民？的村子哦！今天就在那休息哦】

随着轻快的蹄音，单身、骑马先行的蕾琪回来了，一边笑盈盈一边叫道。

紧紧握住缰绳，纵马驰骋的样子已经算是登堂入室了，但是那与蕾琪年龄不相符的胸部上下摇晃的身姿，让库鲁斯无法直视。

【是、是吗，那真是太好了】

【为什么害羞啊】

【啊哈哈...】

这份不纯的心情，果然也只能干笑了，库鲁斯也只能别过自己那泛红的脸背向二人。

就这样、进入帕尔迪亚之后就一直是平稳的道路。半人马的游牧民们大多都很亲切，对于仅仅只有孩童的一行人也不会深究。对于居无定所的游牧民来说，与人的相遇都是一期一会，不会过于深交，仅限于当下的纯粹态度，非常难能可贵。

不过、其中也有对仅有孩童的一行人感到忧心，而提议共同生活的人。不过再怎么说，蕾琪于乌露斯拉都不打算依赖那份好意。

【帕尔迪亚的首都巴比罗尼卡，我打算在那住上一段时间】

【终于能放松了】

不是第一次从游牧民那里、借来暂住一晚的帐篷，蕾琪乌露斯拉正商量着之前就有在考虑的计划。

因为不用再担心巴克斯特总会的追兵，没必要继续旅行了。即使不会有袭击者，仅仅只是持续以动，对于年幼的孩子们来说也是巨大的负担。当然，蕾琪与乌露斯拉也不例外。

需要时常戒备的逃亡，会磨耗人的精神。蕾琪那超人的力量，乌露斯拉那恶魔般的魔法，对上精神压力与精神疲劳也是毫无胜算的。

能然所有人放松的场所，也就是家是必要的。

【巴比罗尼卡的街道规模不小，不愁没有面向冒险者的工作】

【呼呼，蕾琪们也终于能冒险者出道了啊】

在首都巴比罗尼卡当冒险者，然后一边照顾孩子们，等事态平静下来。

二人的目的是搜索黑奈祭司，需要在近期返回斯巴达。不过就因为这一点，而在半途抛弃孩子们这种毫无责任感的事情，即使是需要死撑也不会做。

【现在蕾琪们，可是、姐姐啊】

【嗯，绝对不会抛弃的】

就像黑奈祭司那样。

没有义务守护开拓村，何止如此、包含处于敌对状态的十字军在内，为了守护一切他毅然挑战暴食欧库多。

现在仅仅因为碍事就舍弃孩子们的话，就没脸再去见他了。蕾琪与乌露斯拉苦恋的男子那宽阔的背影，是能让她们如此思恋的、伟岸，然后、又是如此遥远。

【没事的，如果是我和蕾琪的话，一定会顺利的】

【YES！二人一起的话，就没有做不到的事情！】

就这样，首先朝着可以安居的地方，一行人出发前往帕尔迪亚首都巴比罗尼卡。

是受到天气眷顾，只差一天就能抵达的、那个时候。

【嘿嘿嘿，奇怪的只有小孩的一行，就是指你们吧？】

【啊啊、果然，这绝对错不了，这帮小鬼是逃亡奴隶】

突然出现的，穿着鲜艳的红色衣装的、雄性半人马们。剑、枪还有弓，那精良的武装足以说明他们不是猎人。

到现在、也就只有被这种家伙缠上的次数特别多。要看穿他们是什么人太简单了。

【糟、糟了，这下糟了...是半人马盗贼团啊】

【啊啊、盗贼？别看不起我们啊你个小鬼！我们可是暴走贼啊！！】

库鲁斯那颤抖不止的话语，不知到底是有何区别自称暴走贼的男子激动了起来。

【喂喂，别冲着小鬼吼啊，这不是很可怜嘛】

【总、总长！？对不起！】

冲着堵在马车前的红色男子们，更加赤红的男子现身了。

头发就像是鸡冠那样赤红，那肌肉虬结的身体上刺着炎龙刺身。马身也是赤毛，那毛色就像是在燃烧一样鲜红。从外表与氛围，似乎就是这个暴走贼的老大。

【帕尔迪亚大草原上焦灼炽热的业火！\[红莲武凌]三代目总长丹尼尔·本纳克，就是我！！】

【...那是谁】

【不知道】

都没人问起就突然自报姓名，蕾琪与乌露斯拉就直接说出自己的感想。

【居然、不知道我是谁...嘿、也好，无知的小鬼们。然后、看起来、你是们是外边来的呢】

【是、又如何】

【很碍事啊，把路让开】

蕾琪与乌露斯拉已经经入备战状态。在战斗中不起作用的库鲁斯，快速的回到货台，开始负责安抚恐惧的孩子们。

如果进入战斗，蕾琪与乌露斯拉以外的人只会碍手碍脚。在来到这里的路上，为了不妨碍二人战斗，锁好门呆在马车上，大家都用身体学会了那就是最好选择。

【真是，世上还真有如此疏忽的商人啊。不只是让这么好的货色逃跑，还赔上马车、到底是哪家商会啊】

最然已经准备好可以随时开战，不过包含丹尼尔在内的暴走贼从没想过孩童会防抗，没多少警戒心的笑着。

【喂小鬼们，给我听好了，我就是你们新的饲主大人。虽然只有小鬼头，你们脸长得不错，会卖个好价钱的，所以安心的跟我来就好】

虽然丹尼尔率领的暴走贼看起来是突然出现，然后自顾自的大说一通。

\[红莲武凌]、在最近针对出现于帕尔迪亚上只有孩童的一行人进行了充分的调查。花钱向与其有所接触的游牧民购买了情报。

游牧民没有恶意。想要情报的人开出了足够的金额，作为一门买卖成立的。仅仅、就只是这样。

然后依靠调查来的情报，丹尼尔们确信，孩子们是逃亡奴隶，至今都没有人管理，也就是说处于\[遗落物]的状态。他们就这样收入囊中的话，就可以一口气得到大量漂亮的孩童奴隶。

在帕尔迪亚草原给这个自己的地盘上丢了宝箱，就没有不捡的道理。

就这样、他们要在孩子们进到有骑士保护的帕尔迪亚首都之前，全都收入囊中而现身了。

这真是、赚翻了啊——如此想着，在这一瞬间之前。

【消失吧，\[白流跑]】

【唔哦哦哦哦哦！？】

经过锤炼的战士直觉，让丹尼尔动了起来。

有什么、危险的攻击过来了。遵从这个直觉，不顾自尊横躺下去进行紧急回避。之后、感受到某种不祥之物、轻轻拂过自己的身体飞了过去。

【一口气冲过去，大家、都抓好了哦！】

高头大马伴随着嘶鸣，马车向前冲去。

乌露斯拉作为先制攻击的\[白流炮]，让堵在路上的暴走贼混蛋们漂亮的\[消失了]。在射线上但是成功回避的，只有丹尼尔而已。

【切、可恶，那个小鬼是魔术士吗！你们，赶紧给我追，绝对不能让她们跑了！！】

被消灭的，仅仅只有前方的家伙。因为有近百人包围了马车，大多数的暴走贼都没有受伤。听到丹尼尔那雄壮的命令，立刻开始追赶马车。

【还真给我反咬了一口啊臭小鬼们...在这帕尔迪亚草原上，别以为能从我手里跑掉！撒、感受\[红莲武凌]那焦灼的恐怖，从而颤抖吧！！】

就这样，原本会称为安居之地的帕尔迪亚，转瞬间就变成被国内最大的犯罪集团，暴走贼\[红莲武凌]追赶，从而化作危险地带。

孩子们的逃亡，还、没有完结。

嘎啦嘎啦的随着货台摇摆，孩子们乘坐的马车在阿达曼陀利亚的黄页上行驶。

【再怎么说，到这边之后就不会再追过来了...】

【是、是啊...】

记得、在进入帕尔迪亚那时，也说了类似的话。那时，心中怀抱着一丝逃亡之旅终于要结束了这种飘渺的希望。

在巴比罗尼卡住下从事冒险者活动，这种预定因为被\[红莲武凌]盯上，而彻底破灭了。如果、那只是纠结了一帮当地的地痞单纯就是匪寇而已的话，还能反杀回去。

不过、\[红莲武凌]是个比想象中还要大的组织，找上门的人数、频率，都超过了蕾琪与乌露斯拉两人能够处理的界限。拜托\[红莲武凌]那执拗的追击，终于冲破帕尔迪亚草原南部，逃进阿达曼陀利亚领。

再怎么说只要跨越国境，以帕尔迪亚草原作为地盘的\[红莲武凌]似乎就不会追过来了...不过心中总是涌不出对光明未来的期待。面对着四处是巨大岩石、荒凉的风景，心情更是低落。

【嘿伊！就这样直走的话，似乎就有村庄了哦。看起来今天不用野营了】

这种时候，蕾琪那精神的身影真是可贵。

完全、没有疲劳与气馁，一脸天真烂漫的笑颜，完全可以说、这既是孩子们的心灵支柱。就连年纪最大的库鲁斯，都感到救赎的现状。

只是、那有一半是用强颜欢笑来弥补的就仅仅只有乌露斯拉了。

【乌露...阿达曼陀利亚，是矮人的国家、对吧？】

【嗯】

就在即将入夜之前勉强抵达蕾琪发现的村庄的那晚，旅馆的一间房内，二人就像平时那样交谈着。

【矮人、似乎都是些可怕的人，稍微有点不安啊】

【确实，是那样呢】

仅仅是没有追赶自己的人，可不代表那就是理想乡，在贫困的孤儿院度过年幼时期的二人是理解得痛彻心扉。居住于此的人排斥外人的话，就很难定居。总是贫穷，所谓的孤儿院这种设施都是保护孩童们足以作为一个坚实的后盾。连这都失去了的孩子，会变得怎样，她们至今的生活没有好到无法去想象。

虽然在帕尔迪亚碰到了很多烦心事，即使如此游牧民们总的来说都很亲切，毫无疑问这种印象给在那个国家生活带来了希望。

但是、在这个阿达曼陀利亚最初的村庄，与矮人这一人种接触至，不管是谁都是一张臭脸，态度也都很刻薄。在冒险者工会贩卖一路上狩猎的魔物素材时，在铁匠那里修理惯用的武器时，矮人的应对似乎都没有接客这种概念。

在身心俱疲的状态下，碰上这种冷淡的应对，对依旧只是孩子的蕾琪与乌露斯拉二人来说，实在是难以忍受。就连蕾琪，都在乌露斯拉面前说丧气话了。

【没事的，绝对会有办法的。我和蕾琪两人的话、一定...】

【嗯、是啊...蕾琪们、不努力的话、大家就...】

就这样、扼杀像是乌云一样的不安睡下了，第二天。

【哼、你们啊，对马车的整备还真是够随便的啊，车体与轴承不是都已经破破烂烂了嘛。真是的，看到只有孩子坐着就觉得不妙了。早点到达马斯克去，找大工坊彻底检查一遍】

不知为何，那各处冒出异响的马车得到了修理。穿着工作装铁匠老板，把委托修理的武器像是丢弃一般扔给蕾琪之后，就这样看似心情很差的打算离开。

【欸、那个、马车的修理费——】

【啊嗯？小孩就别计较这种事啊！这哪能算是工作啊！】

看着一边这样嚷嚷一边离去的矮人老爹的背影，蕾琪呢喃着。

【哦唔，搞不好撑得下去啊】
