# 672 跨越火山

阿达曼陀利亚的首都达马斯克。其郊外的冒险者公会·达马斯克第四支部，今天也充斥着浓浓的酒精味。

这个国家具有代表性特色深渊的迷宫\[巴尔罗克废矿]，有好几个可以作为入口的挖掘场遗址。其中、离这个支部最近的大型挖掘场遗址，有很高的几率可以找到高质量矿物。不过、危险魔物的出现率也很高，正是高风险高回报的地方。

瞄准这种迷宫的冒险者，不是不怕死糙汉子，就是被逼到绝路只能放手一搏的家伙了。本来就都是充满不安份要素的家伙，再加上主要种族是矮人的话，那公会里的气氛就真的是一触即发。

为了不知有没有明天的性命，猛灌高酒精浓度的烈酒的倔强矮人冒险者们。这个和酒吧不同，空气异常险峻的第四支部的门，突然就被推开了。

邦、这样做做的打开双开门的瞬间，粗暴的矮人都一同瞪着眼看向入口。

【嘿-伊！】

在那里的、是犹如犬耳一般翘起的金发少女。然后，身后跟着的、是犹如黑精灵一样的褐肤少女。

与肃杀的公会截然不同，是过于惹人怜爱的少女二人组，这甚至连格格不入都不足以形容的，与这个场所太不相符了。不过，似乎是完全不在意这种事，面对哒哒哒的走进来的少女们，脸上有个巨大十字形伤痕的老练矮人冒险者开口了。

【哟，小姐姐们！回来了吗。没受伤吧】

【如你所见。一点擦伤都没有】

【今天没走那么深所以很轻松哟】

笑着说出的归来报告，其他的矮人们也陆续开口。

【话说，蕾琪的战斗风格是真的莽，看着都觉得不放心呢】

【就你那样，蕾琪要强得多好嘛】

【你说啥，比你个蠢蛋要强好吗，来整个明白怎样啊！】

【乌露，听说昨天3B区冒出个比火山大蜈蚣还大只的家伙，多留个心吧】

【啊哈哈哈，你瞄到一眼就跑个屁滚尿流了呢】

【你说啥，给我到外边来！】

【哈啊...今天这也是好吵】

【热闹不是挺好的嘛-】

蕾琪和乌露斯拉，二人作为冒险者归来，肃杀的公会，瞬间就变得和酒馆无异。

二人来到这个冒险者公会，已经过了两周。虽然时日尚浅，不过二人已经在公会混熟了，变成类似爱豆一类的存在。

第一次来的时候，任谁都在想，这还真是来了个不知天高地厚的小鬼啊。毕竟，外表看来就仅仅是娇柔少女而已。虽然带着武器，但是完全看不出来得到什么训练，架势也和常人无异，让人认为就仅仅是寻常小孩。

谁都没上去找茬。即使什么都不做，只要进到巴尔罗克废矿，再怎么不情愿都会认识到冒险者的现实——就这样，当天二人就带着火焰半兽人的头回来了，评价立刻就变了。

现在蕾琪与乌露斯拉胸前挂着的，是闪耀着银色光辉代表等级3的冒险者工会卡。

任谁都得承认的实力，然后、是与实力完全不符的怜爱样。只要看到她们无惧战斗的身姿，即使没说过话，都会能明白那份魅力。

就这样，回归神来二人就已经与工会里的冒险者们混熟了。与死相伴，从事着高风险高回报这种高危作业的冒险者们看来，蕾琪与乌露斯拉或许是非常耀眼的。

与自己一样置身死地，如此可爱的孩子坚持着，努力着。然后，一打听居然是为了让与自己一起从奴隶商人那逃离的更年幼的孩童们吃饱饭才干这行的。真是催人泪下啊，这么感人的事情，现今可没听说过。二人的境遇，即使毫无算计也能直击重情义的矮人心中最柔软的部分。

【喏，小鬼们还在等着的吧，早点回去吧】

【这是土产，带上吧。然后是这个、还有这个，那个也拿上吧】

【就在送上这玩意给你们！】

【3Q-！】

两边抱着装满刚做好的肉料理的袋子，蕾琪哼着歌从工会出来。身后的乌露斯拉，端正的致意之后跟着出去了。

来到外边，太阳已经有一半没入巴尔罗克山脉，夕阳的赤红正迅速的暗淡下去。错杂的石制住家，也都开始点起火光。

这一带在达马斯克算是相当外围的部分，离作为迷宫的废矿，与现役的矿坑都很近，冒险者与矿业者正活跃着。不管那边，都很缺人手。只要四肢健全，来者不拒。即使、是从别处流亡过来的身为逃亡奴隶的孩童也一样。

没有身份证明也没有后盾的蕾琪们，要在在这里找到居所也不难。幸好、来此途中作为冒险者击退地痞赚到一些，现在手头还有一些钱。

面向矿业者的住所要多少有多少。只要有钱，要找到足够让十个孩子居住的宽敞居所是很简单的。

虽然是屋龄超过四十年，漏雨又漏风的破屋子，不过现在是蕾琪与乌露斯拉该回去的家。

【嘿-伊！回来啦！】

【我回来了】

【欢迎回来，蕾琪、乌露斯拉】

打开屋门，勤勤恳恳的库鲁斯出来迎接。在他身后，孩子们都集中在一起，用精神的声音说道。

【蕾琪姐姐，乌露姐姐，欢迎回来！】

或许是因为库鲁斯教过他们，所有人、都出声欢迎。然后，蕾琪与乌露斯拉似乎很高兴的微笑着，摸摸他们的头，抱住他们，为今天能平安回来而感到喜悦。

【有伴手礼哦，趁热吃了吧，hurry-！】

【太好啦-！】

【有肉，肉-！】

举起矮人冒险者的上供品，不对、是装着伴手礼的袋子，蕾琪与因为诱人的肉香而兴奋不已的孩子们一起啪嗒啪嗒的向客厅跑去。会起灰尘的所以不要跑，库鲁斯这种劝诫声，似乎谁都没有在听。

【今天回来的有点早啊】

【嗯，因为没有走那么深。也没碰到什么大不了的魔物】

就这样被丢在正门的库鲁斯与乌露斯拉，就稍微聊聊今天的事。

【这样的话，会更安全所以很好啊】

【想再赚一点】

【我认为现在已经足够了。不希望，你们太冒险】

不管怎么说，有一个家，每天都有得吃，还能有一点储蓄，全都是仰赖蕾琪与乌露斯拉的力量。正是撑起全家的两大支柱。

如果，二人出了什么事的话，当然就是所有人一起陪葬。然后、所谓的冒险者，就是不知道何时会碰到何事的高危工作。

【库鲁斯那边，有碰到什么事吗？】

【莉莉安似乎有点小感冒。因为这里的空气不好，或许对小孩太不友好了】

莉莉安是孩子里年纪最小的5岁女孩。种族是混血精灵。与库鲁斯同乡的奥尔黛西亚王国出身。

作为精灵王国的奥尔黛西亚，虽然是没有过于残酷的待遇，不过现在混血精灵还是低人一等。混血精灵的莉莉安被当做奴隶卖掉，一点不意外。

【是么，没事吗？】

【今天也让她去休息了，也给她买药了】

【乌露，还没好吗-？】

【马上、就过去】

等不及的蕾琪出声呼喊，乌露斯拉摆着满脸真没辙的的表情，前往大家等着的餐桌。

只有孩童的节俭餐桌。这是在漫长的逃亡之后，好不容易得来的安稳。如果是为了守住这一份...怀着如此心境的蕾琪与乌露斯拉，肯定、已经不再年幼了。

达马斯克郊外的生活还算安定。不过，蕾琪与乌露斯拉的心里，完全没有就此定居的打算。

寻找黑奈祭司...现在虽然与这一目的相距甚远，但是二人时时刻刻铭记于心。然后，为了向这个目标进发，首先得让这些在自己保护下的孩子们，即使离开自己也可以独立生活才行。

具体要怎么做才好，虽然想不出什么好办法，至少、不是让他们都在这里工作就可以了，这种分辨还是有的。冒险者这行完全在讨论范围之外。不过，进矿业也是难。

原本就是体弱的孩童，然后、在这里工作的又是矮人。人类的成年男性，要和矮人一样在矿山工作都很难。不管是开拓坑道，还是开采矿石，都敌不过矮人。纯粹就是种族能力上的差距。

现在也有在各种地方做一点帮工，但是如果要考这个活下去的话，不管怎么增加工作都是不可能的。

总之，想要只靠孩子就活下去的环境，希望能把据点移到繁荣的首都达马斯克中心地带。当然，不管是要去哪里，都得花钱。虽然这份收入足够生活，但是不够搬家。

所以，蕾琪与乌露斯拉打算即使冒险，也想要到巴尔罗克废矿下层，讨伐更高价的魔物。

【好哒，今天要搞定！】

【已经做好所有做得到的准备了】

投入不小的金额，现在蕾琪与乌露斯拉已经准备好与等级3相称的装备。

二人的冒险者装备，已经从修道服变成与自身等级相称的防具。在帕鲁迪安旅行中打倒的头号猎物，使用飞龙\[翼龙]的素材，蕾琪的是皮甲，乌露斯拉是长袍。作为等级3冒险者的防具，算是上等货。

蕾琪的皮甲，只有胸甲、护手与护胫，也就是轻战士装备。无袖上衣露出肩膀，下装是热裤露出白皙大腿。露出度高不是为了时髦，是因为裸露皮肤能更敏锐的感知魔力与危险气息，这种感觉上的理由，她自己是如此主张的。在乌露斯拉看来，这是懂自己魅力所在才弄成这样的吧，这样偷偷的在心里揣摩，但是没说出口。

虽然防具是注重机动力的轻装，但是手中的武器是重量级的。蕾琪的主武器，是剑与斧。

漆黑双刃长剑\[奥布西丹长剑]与红色战斧\[赤红勇士]。虽然没有属性，也没有附加魔法，不过两边的耐久都能承受蕾琪的怪力挥舞。不会损坏的武器，仅仅如此就足以信赖，蕾琪已经学到了。

而乌露斯拉，就是正统的魔术士装备。笼罩全身的长袍是灰色的，不加装饰的着重实用性。大量使用翼龙的皮与皮膜的长袍，对身为柔弱少女的乌露斯拉来说略重，不过不只是各种属性耐性，也有纯粹的物理耐性。作为保护身为后卫的魔术士的防具可以说是十分优秀。

武器的话，是王道的短杖、与现在稍微少见的魔道书双持。

短杖\[水晶·阿鲁玛]是有玻璃一般通透的结晶为核。不带属性，单纯增强驾驭魔力的能力，要说是武器更像是练习道具。不过、对乌露斯拉来说比起释放火焰与雷电，用原初魔法的\[白夜叉姬]要强得多。要强化自身的长处，彻底提升自身魔法的操控能力就是最佳选择。

魔道书名叫\[基础理论]，这也是练习用道具。为了能用魔力与简单的咏唱就可以使用各种下级魔法，而成套记述魔法阵与咒文的书。

单轮战斗有\[白夜叉姬]就足够了，不过要在迷宫里活动的话，不仅仅是战斗还要求有野外求生能力。点火、照明、确保饮用水，甚至是作为简单应急处置的治愈魔法等等。乌露斯拉在接受黑奈训练之后，魔力就在持续增长，再加上本人的聪慧，运用魔道书就是最简便的方法。

就这样，准备万全的蕾琪与乌露斯拉，意气风发的冲进巴尔罗克废矿。

这里是最近几天、天天光顾的迷宫。上层就不用说了，中层也都掌握了一半。

【咕哦哦哦...】

进入坑道十五分钟，发出这种沉重呼吸声一半的声音，就是这里随处可见的等级1魔物\[沙灵]。对沙灵已经熟悉到，只是听那的声音就能明白大概有多少只。

【也没多少只，一口气冲过去】

【好哒！】

冲出去的蕾琪，右手是黑剑\[奥布西丹长剑]，左手是红色战斧\[赤红勇士]，冲进十几只沙灵之中。

身体由沙子构成的人形沙灵，虽然比骷髅与僵尸要硬一些，不过在蕾琪的力量与坚固的武器面前，与蛋壳无异。那纤细而白嫩的手臂拥有难以置信的腕力，剑与斧的挥舞犹如风暴。

代替鲜血黄沙四散，沙灵被劈砍得四处纷飞。身躯与四肢被斩断，也依旧势头不止的飞出去，挡住去路的沙灵转瞬之间就被打倒了。

今天的目标是大家伙，只要开出通路就赶紧过去。脚程不快的沙灵就扔着不管，二人朝坑道的深处前进。

之后、面对熟悉的地底魔物门，不断的击倒或是避开，二人终于来到从未来过的深处。

【这里还只是中层的一半，不过、从这里开始魔物会更强，听说是】

【哼哼、一攫千金、一夜暴富！】

夹杂着小息，振作气势开始挑战中层后半段。

和得到的情报一样，这附近即使是常见的沙灵，也会出现强力个体。蝙蝠与蜘蛛、蠕虫之类的魔物，也因为受到浓郁魔力的影响，渐渐的巨大化。

不过、只是尺寸稍微变大一点的话，也不是二人的对手。就算是已经习惯战斗的魔物，依旧是被蕾琪一击劈开，乌露斯拉的吸收之手一模就倒。

【乌露-，比想象的、要轻松啊】

【照着样子，似乎可以直接去下层呢】

收紧的紧张感，在连战连捷之后、稍稍有些放松之时。

【...这里、在地图上没有标注呢】

【What！？该、该不是、迷路了！？】

突然、场地变得开阔了，乌露斯拉单手拿着地图说到。迷路，在这蛮力无法解决的问题面前，蕾琪带着最后的希望看向搭档。

乌露斯拉沉默着比对着地图与周围地形，再次开口道。

【地图对的上。来到这里的路，都对的上。只是，这么开阔的地方，就没有标注在地图上】

【Why？这么大块地，为什么不标上呢】

不可能记漏。拿在手上地图，可是花了三万克朗的巴尔罗克废矿地图的最新版。

即使如此，这么巨大的空间都没有标注的话...

【最近、才刚刚形成的把】

【欸、意、意思是——】

叽、叽、叽、叽叽叽！！

在二人下结论之前，答案就现身了。也就是、创造出这个空间的魔物。

骇人的高亢怪叫在岩石空间之中反复回响，魔物从地底窜了出来。

是长达数十米的巨大蜈蚣。

那看起来很恶心的茶褐色甲壳，身上的纹路犹如喷涌而出的熔岩，即使是第一次看到，也能知道其真身。

【是\[岩浆巨足虫]！】

【诶诶、不、不是说这里还不会出现吗！？】

说起来、之前、由提到岩浆巨足虫会在3B区域出现，在中层偏下的位置被目击到的情报。通常、危险度4的魔物岩浆巨足虫会在下层出没。如果、是比寻常尺寸要大的话，工会就会发出相应的警告。

然后这事比情报中、还要浅层的地方碰到，也只能说是倒霉了。

就这样、初出茅庐的冒险者碰到这种倒霉事的话，除非出现什么奇迹否则就是死路一条。

【蕾琪...只能硬上了】

【YES，乌露。今天要找的就是这种大家伙】

蕾琪与乌露斯拉，是还未成年的孩子，无法否认是谎报年龄成为冒险者的事实。不过，这二人不需要奇迹。

她们、自身的力量就已经足以开拓自己的未来。

【GO-、fight！！】

【上要了，\[白夜叉姬]】

与喷涌的战意一起，身携淡淡赤红灵气的蕾琪，与身缠让人觉得冰冷的纯白浓雾的乌露斯拉。

面对蕴藏巨大力量的少女，仅仅是魔物的巨大蜈蚣，不带诬蔑也毫不留情的、全心全意的对两名猎物露出獠牙——

带地底深处回响，少女们的高喊，与魔物的咆哮。蕾琪与乌露斯拉互相配合着与岩浆巨足虫战斗，战斗异常火热。

【唔啊啊啊啊啊！】

发出野兽咆哮的、并不是猛兽型的魔物，而是蕾琪。闪耀的赤瞳精光四射，用双手握持的赤斧\[赤红勇士]击打脚下的地面、不、是劈砍脚底的岩浆巨足虫甲壳。

锵——！

金属质的甲壳碎裂四散，炙热的体液飞溅。因为新添的伤痕，大蜈蚣发出巨大惨叫翻腾不止。

【哦哦！就、就这种程度可是不会被甩下去哦！】

在暴动的蜈蚣身上，蕾琪手脚并用的攀附住甲壳的突起处，为了不被甩掉而忍耐着。毕竟是费了好一番功夫，才爬到这里来的。

体力已经接近极限。不过、对方也是满身疮痍。

因为蕾琪的攻击，大蜈蚣的甲壳有好几处碎裂，类似与岩浆的体液遍布全身。虽然伤痕遍布出血不止，但是还不致命。

要彻底击倒的话，得来一发大的。

有那等威力的，就仅仅只有乌露斯拉的必杀技\[白流炮]而已。

【唔唔-，给我老实点——】

【蕾琪！】

听到乌露斯拉的喊叫声的同一时间，蕾琪感觉到了。似乎是在灼烧皮肤一般的、炽热感。

来了、比思考更快，蕾琪奋力向正上方跳跃。

呼哦哦——！

岩浆巨足虫的全身，吹起赤红的热风。是要烧焦周身敌人的范围攻击。

战斗至今已经见过好几次了，难搞的喷射热浪，那个预兆被蕾琪犹如野兽一般的明锐直觉，与乌露斯拉明察秋毫的魔力感知，争取勉强足以应对的时间提前感知。

只是如果走错一步，热浪就会无情的包裹全身，即使蕾琪的身体现在已经顽强得渐渐可以抵抗寻常刀剑与魔法，也会受到致命伤。这种、像是走钢丝一般惊险的回避，蕾琪这次也是勉强成功了。

【Falling、down！！】

为了逃离高温热浪的大跳跃，就这样转成坠落攻击。以大上段举起\[赤红勇士]，超大蜈蚣的头部——全力劈砍。

锵--！

天灵盖、先不管这说法是否正确，赤红战斧的利刃深深没入大蜈蚣的头部。猛击的破坏力，让头部的甲壳布满龟裂。

不过、还没有对脑部造成伤害。岩浆巨足虫、还在活动。

【这下就——】

比起将嵌进去的战斧拔出来，抽出背上的剑要更快。

蕾琪流利的拔出\[奥布西丹长剑]，即使感知到喷射热浪的气息，依旧决意进行追击。

【DIE！】

从头上跳下的同时，用剑砍向脸部。漆黑的利刃，直直的刺入大蜈蚣脸上那巨大的右眼之中。

就这样、一边下落、一边在眼球上划出深深的纵向伤口。

叽叽叽叽——！！

眼睛被刺瞎，或许是比甲壳被击碎更痛吧。大蜈蚣发出至今为止嘴高亢的惨叫，大幅后仰。

【乌露-！】

即使不说，乌露斯拉也已经准备好了。

幼小的她背后浮现着纯白的女性形象，四只手臂合拢，已经瞄准完毕。

【消失吧——\[白流炮]！！】

乌露斯拉释放了、强烈的\[吸收]奔流。犹如纯白的龙卷一样的攻击，像是轻抚因痛苦而后仰的岩浆巨足虫身体一样。

之前、就已经是使用了三次\[白流炮]了。第一次被躲开，第二与第三次多多少少有削掉一些它的身体。

第四次的这一击，是乌露斯拉最后的一发了。

初次使用这个攻击的时候，虽然是消耗得似乎会就此倒下，持续战斗慢慢的变成可以连续使用四次，是因为魔力量已经成长到超越寻常魔术士了。不过，\[白流炮]的耗费依旧很高。

如果这次打空，就没了。所以，压榨自身魔力，朝大蜈蚣打出全力一击——

叽叽...（此处有一串恶心得不想翻的拟声）

最后、岩浆巨足虫并未倒下。

全身、都有被\[白流炮]直接命中的痕迹，要说是满身疮痍不如说是破破烂烂。

不过，即使如此也没有倒下。

发出惨叫，即使身体似乎下一刻就会断成无数节，岩浆巨足虫也拼命驱动身体——潜入地下。

【Whattttttt！？别、别跑啊-！！】

【不是吧...这时候逃跑...fook...]

岩浆巨足虫逃跑了。即使对手是娇小的两名少女，认定为会对自身性命造成威胁，作为野生魔物的岩浆巨足虫的大蜈蚣，不管羞耻与舆论选择了逃跑。毫无尊严，不过、正因为如此，得到了存活这个最为合理的结果。

【NO-！蕾琪的辛苦不就变成水泡了嘛-！不要-！】

【呼啊...只好放弃了...至少、去捡击落的甲壳...】

将大家伙逼入绝境，二人的本事是真家伙。

只不过、不让负伤的魔物逃走彻底的将其击倒，这种作为冒险者的实力，似乎还有待提高。

就这样，岩浆巨足虫之战以一分非常遗憾的结果结束了。不过，二人的不幸，在该回的家里等着。

【蕾琪！乌露斯拉！】

【出了...什么事吗？】

【抱歉...我、我搞砸了...】

跑向二人的库鲁斯，看起来非常慌乱。

【冷静下来，好好说。发生了什么】

乌露斯拉冷静的问道，库鲁斯深深的吸了口气又吐气之后，终于开口说出事情原委。

【莉莉安被拐走了...大概，是奴隶商人...】

保护的孩子们里其中一人，不见了。这就是、在达马斯克好不容易得来的，安稳日子的终点。
