# 413 开战·第五次加拉哈德战争

冥暗之月16日，清早。

以冬日晴空中升起的太阳为背景，十字军出现了。

【...来了吗】

低语，与白色的吐息一起飘散。

我现在站在加拉哈德要塞的大城墙上，眺望着眼前的蠢动的白色军队。其全貌因为那淡淡的飞舞着的白色雪雾，依旧模糊不清。

据斯巴达军的调查结果，那似乎是因除雪而卷起的。阻塞山道的厚厚积雪，以白毛的多鲁托斯坦普、火魔法等，一边铲起、融化，一边缓慢前进。

就这么用了将近一个月的时间，十字军终于到达此处。非常遗憾，似乎并没有在途中遇难或者被卷入雪崩之中。这就是所谓的神之加护吗，真是，吔屎吧。

【阿尔萨斯那时完全比不了的规模呢】

站在左侧的菲奥娜这么说着。与我不同，相当冷静的样子。

【没事的，这回友军的数量也是完全不同的级别】

往右侧看，穿着红色铠甲的斯巴达骑士整齐的站着，左侧是各自穿着不同装备的冒险者杂乱的聚在一起。

作为防卫的最前线的大城墙最上端的通道，与墙壁的厚度相应的，相当宽敞。是大型马车都能直接通过的程度，各处设有的阶梯也做得比较宽阔。不仅是人们往来，搬运物资的也很方便。

这种宽敞的通道长达一公里，真的非常壮观。单论长度自然是完全比不上万里长城，但是这个城墙高达五十米，从压迫力来说是完胜的。

然后，如此宽敞的通道，都挤得像是烟火大会的人潮，一眼就能看出斯巴达军数量庞大。用数字说明的话，现在加拉哈德要塞聚集了四万士兵。

阿尔萨斯之战时共同战斗的冒险者有一百零三名。这个差距，实际上有四百倍。

【恐怕，十字军的兵力真的会有我方的三倍以上吧。以兵力来比较，是对等的】

【对等就完全足够了。这一次，就有从正面战斗来赢得胜利的可能性】

不过，在此的士兵中，认为胜率对等的也就只有我们了吧。不，包括住在首都斯巴达的人们在内，没有任何人相信对面会获胜吧。

非要说的话，这不是自信而是傲慢，这会是个破绽，真让人不放心。不过，对此也是无可奈何。士兵的意识改革什么的，即使是国王大人也很难办到。

些微的紧张心情，化作了汗水，浸湿了被小柩（手套）包裹着的掌心。

【呼啊-】

在看到敌人大军而有点紧张的我身边，莉莉毫不隐瞒的打了个大大的哈欠。

坐在通道的墙上，双脚伸到五十米高空那边坐着，不认识的人看来会被吓到的吧。看起来现在都有可能头朝下掉到墙外，最差，即使是掉下去身为妖精的莉莉也能平安着地。

【莉莉不紧张吗？】

【嗯—？不要紧的】

犹如完全不理解即将会发生战争一样，莉莉天真地微笑着回答道。

【毕竟，今天是和黑乃一起嘛。没有什么好怕的呢】

【是吗...是这样呢。我也是，和莉莉一起的话，无论对手是谁都不会感到害怕】

从墙下吹上来的风，让古代丝绒的连衣裙与白金色的长发大幅翻飞的莉莉，即使幼小看起来也很神圣。仿佛是降临于要塞的天使，不对，是妖精。

在此之上，因为处于触手可及的距离。我抚摸起她的脑袋，不可思议的让心情平静了下来。

【呀-，黑乃君，相当镇定呢，该说不愧如此吗】

突然间从背后传来的爽朗搭话声，是最近才听过的声音。

回头一看，斯巴达的剑斗士法尔基思的脸——好近！

【离开点啊】

【啊啊，抱歉。看到你后很高兴，一不小心就变这样了】

会一不小心就靠近一个男人吗。放过我吧。

法尔基思浮现着（出）毫无恶意的窃笑，终于退了一步。

至今依旧在抚摸莉莉头部的掌心，传来些许尖锐的魔力的感觉，应该不是错觉。嗯，即使是我也会警戒的哦，莉莉。

【法尔基思，你待在这里也不要紧吗？】

【你才是，没必要纠结于\[角斗士]的岗位不是吗？要不这样，我作为向导带你前往雷欧纳德国王殿下坐镇的中央吧。加拉哈德要塞，第一次来吧？】

这种一条直线通到底的路，鬼需要什么向导啊。我暗示他离开，看样子对这个男人完全没用啊。

现在处于随时会开战的状况，当然，事前就已经指示好各队的配置了。

雷欧纳德国王率领的第一队【勇敢之心】，在城墙中央部分，长度为三百米左右的通道部分。

艾梅莉亚将军的第二队【暴风】作为后备役待机。作为主战力的骑兵部队，直到下达开门突击命令为止持续等待。不过，一部分射手与魔法师在防御塔之类的地方进行远距离攻击。

第三队【暴怒】是由一位名叫格森布的仅仅听过名字的将军率领。完全不知道是怎样的一个人，这个部队是一开始就据守在这个要塞的部队。因为这样所以顺势将他们配置在城墙的左右，左侧的北部与右侧的南部的通道。

这个军团基本上由人类、精灵之外的异种族构成。虽然以步兵为中心，天马骑士、狮鹫骑士等，几乎都属于【暴怒】，所以他们也担任空中的防守。

然后就是我们，第四队【角斗士】，配置于城墙左右最边缘的位置。分散在与断崖绝壁的岩石相接的北端与南端，我所在的位置是北端。

一旦开战，不管哪里都会变成激战，果然中央部分应该会承受最为猛烈的攻击吧。所以，想要活跃的话就应该到正中间去。

然后拥有【独立游击权】的我们【元素掌握者】，无需介意被指示的配置地点，能自由的在各个场所移动。

当然，法尔基思也一样。反过来，能（只能）说是这家伙自己喜欢跑到这种地方来。

【我们，在这里就好】

并没有什么特别强烈的意志，姑且就这么说吧。姑且，一开始就在中央暴走的话，有可能会妨碍到因钢铁般的纪律而闻名的【勇敢的心】。当然，如果情况危急的话会不管三七二十一的冲进去，如果没什么问题的话，就交给他们吧。我并不觉得自己应该保护好一切。

【是吗，那么，我也在这里就好】

【...随你吧】

【谢谢，你，真温柔呢】

不，并不温柔吧。真正能称为温柔的，应该是妮露那样天使般的对人处事。

即使是让人想到这种吐槽的胡话，这个男人露出亮白的牙齿，笑容满面的说出来也让人觉得帅气。这种老套的动作，看起来也犹如电影情节一般完美。觉得自己好像是输了一样。

【不过，打起来后稍微离开点吧】

【虽然想要保护你的背后，不行吗？】

【抱歉，我的背后已经有预约了】

随手抱起莉莉，拿来挡住法尔基思的视线。像是小猫一样抱举起来的莉莉，处于闪闪发亮的威吓模式。效果出众。

【姆—，剑斗士的人到那边去战斗】

【啊哈哈，真是赢不了啊。是我完败，妖精桑】

没错，包括来到潘多拉那天在内，保护我背后的一直都是莉莉。真怀念一起讨伐洞窟的哥布林啊。

【而且，在我附近的话很危险啊】

【即使是挥舞诅咒武器的狂战士，我也能在旁边战斗的】

【知道友军伤害吗？】

这次【元素掌握者】预定采取最为基本的阵型战斗。我作为前卫，莉莉也同为前卫，虽然稍有我俩分工稍有不同，而菲奥娜就是后卫。

魔女大老师发出的火魔法火力特别出众，同时，是误射率也同样出众的双刃剑。我和莉莉的话就无妨，其他人会怎样就不知道了。

【会被从身后飞来的火焰卷进去哦】

【是的，我会都卷进去的】

以平静的表情，菲奥娜不着痕迹的主张着。完全没有打算顾虑，如此断言道。

【因为很危险，所以请离开哦】

【嗯，原来如此，我会注意的】

即使是法尔基思，也浮现出些微苦笑。嘛，这样应该不会随意接近了吧。

【说起来，菲奥娜，别破坏城墙哦】

【我会妥善处理的】

【友军的动向也要多加注意】

【会积极检讨的】

嗯，就当是没问题吧。即使是这么说，菲奥娜至今也没有因为误射而失败过。艾斯梅拉山脉的雪崩也是我引起的。

【不过，法尔基思真的待在这里也不要紧？没看到其他人哦】

其他人，是指同样拥有【独立游击权】的人。

右边大多是【暴怒】的士兵，左边冒险者军团中，没看到在正门前授予权限时见过的那些人。

【不用担心战力层面上的分配。南方的右翼有艾克在，我家团员也在的。然后这边，有我在】

听口气，暗示着法尔基思一人与全团团员，拥有同等的战斗力。法尔基思虽然很随意的与我们接触，看起来似乎对自己的实力拥有绝对的自信。

【然后，\[黄泉]与\[利刃连者]听说一开始就打算前往中央。独行的人，嗯—，我也不是很清楚】

果然没办法把握【独立游击权】持有者全员的动向吗。嘛，以团队行动的话会很显眼，个人的话就没那么容易注意到了。

说回来，【黄泉】与【利刃连者】，是与我们【元素掌握者】一样被授予【独立游击权】的冒险者队伍。自然，两队都是等级五。要说冒险者的工龄的话，数年，不，是数十年的大前辈。【黄泉】，就是漆黑诸神其中一尊【冥剑圣黄泉】的名讳，仅由女性剑士组成的四人队伍。老手的女剑士聚在一起，看起来应该会很华丽——虽然我这么想过，也没那么华丽。

队长是背着太刀的老婆婆，其他三人分别是狼兽人、拉米娅与带着全罩式头盔的看不到脸的女性。能确实说是美人的，也就是拉米娅而已了。说起来，她是褐色肌肤与焦茶色的鳞片，单色系的颜色组合，看起来与亚丁大不相同。重新认识到即使种族相同，也有很多不一样的地方呢。

然后另一队【利刃连者】，就像名字所示，他们真的是【连者】。没错，正是五色的五人战队。

队长是红剑桑，红发披着红围巾的人类青年。肯定是拥有强烈正义感的热血汉没跑。

副队长是蓝枪桑，蓝发蓝围巾的精灵青年。肯定是冷静的性格，作为抑制热血红色的制动吧。

虽然没有黄色头发，但围着黄色围巾的黄斧桑，是独眼巨人的大汉。不知是否最喜欢咖哩。话说，还没在这个世界看到咖喱呢。心底里悄悄期盼赤羽桑开发过。

没有绿色头发，相对的有绿色皮肤，哥布林的绿匕桑。当然，围着绿色的围巾。虽然哥布林的脸完全无法分辨，想必他是最年轻的吧。从设定的角度来想应该是这样的。

然后一点红，粉弓桑，种族不明。全身包裹的严严实实，多亏穿着盗暗杀者职业等会装备的全身紧身衣一般的防具，从体型上能看出是女性。不过，有全罩式安全帽，不对，是头盔，所以看不到脸。当然，紧身衣与头盔都是耀眼的亮粉色。

站在一起的话，粉是最接近战队英雄的装备。红到绿，都很有冒险者风格的装备着各不相同的铠甲、防具，共同点只有印象色与同款的围巾了吧。

不过，我非常怀疑那个红色的人和我一样是异邦人...虽然在意，但要调查还是等到这次战争结束之后再说吧。我，在这次战争后，要去探究【利刃连者】的秘密。

【只不过，还不知道敌人能不能坚持到我们出场就是了】

【法尔基思，不要小看十字军】

【呼呼，还真是相当警戒着呢。我非常了解斯巴达军的强大，然后比什么都要相信自己的力量。特别是，现在的我有所爱之人，完全不觉得会输给任何人】

法尔基思的眼中，比起傲慢，让人觉得从灵魂深处会溢出想要解放力量的好战之色。

话说回来，这家伙有恋人的啊。安心了，非常安心了。他的对象，反正是和这个超级美男相配的超绝美女或者美少女吧，即使如此我也毫不嫉妒，可以打自心底送出祝福。请永远幸福。

【既然如此，为了保护那个人就得加油了】

【嗯，必定守护到底】

法尔基思微笑着，像这样强而有力的回答道，我终于能老实的承认他很帅气。为爱而战，对男人来说是相当帅气的动机啊。

【黑乃桑，差不多能看到十字军了】

菲奥娜静静的指着墙对面，顺着看过去，确实，能确认到已经相当接近这边的白色大军。

终于来了，一边这么想，我一边将抱着的莉莉放下，面向进逼而来的强大敌人。在此排列着的斯巴达军，面对靠近的敌人，也稍稍泛起杂音。

【...真的用多鲁托斯来除雪啊】

靠的这么近之后，终于看清传闻中的样子了。

排成一列的多鲁托斯，就好像是台白色的推土机。轻松的铲起山道上的积雪来开拓道路。

人类跨坐在与猛犸象相当的巨大身躯上，托改造的福即使没施加强化我也能够看清。

白色的长袍，头部完全隐藏于风帽下，与记忆中的十字军士兵稍有不同。他们就是十字军的魔物使吧。不使用召唤，直接使役魔物，应该称为驯兽师吗。

跟在强而有力的在雪地上前进的多鲁托斯之后的，一看就知道是火魔法使的身着红色长袍的集团。虽然是在以手中的魔杖放出烈焰，不过恐怕是正在使用热魔法来融雪。

多鲁托斯铲起大量的雪，不可思议的是雪没有堆积起来。因为他们消灭了被推开的雪，从而没有留下妨碍行军的障碍物。

然后跟在他们后边的，就是半年前，那个在阿尔萨斯的河滩对峙的可恶白色军队。

今天也揭起像是在赞美神一般的十字旗，强而有力的在风中翻飞。在那个旗帜之下，穿着白袍拿着长枪的士兵队列一直持续到彼方。在这个高度看过去，他们就像是白蚁一样，想要一脚踩烂的欲望在心中翻腾。

【啊咧，不对啊，似乎与传闻有些不同】

在我混合着杀意与战意的视线旁边，听到稍微让人泄气的法尔基思的声音。

侧目看去，帅气的脸上\[嗯——]皱着眉似乎在思考着什么。似乎，并不是被十字军夸张的数字镇住了的样子。

【怎么了吗？】

【虽然我听说十字军是仅由人类组成的军队——】

那个情报的源头是我。正确来说，是我们【元素掌握者】与西蒙，代达罗斯的生还者。

嘛，斯巴达军也针对驻扎在代达罗斯的十字军进行了调查，这个结论是毫无疑问的吧。然后，作为战前提供的情报【十字军是人类的军队】，不用提斯巴达骑士，是连冒险者都知道的情报。

【在那里并排着的，怎么看都不是人类啊】

法尔基思指出的前方，他们确实在那里。

在我很熟悉的十字军步兵队列旁边，同样组成队列走着的集团。

与多鲁托斯的驯兽师相似，同样穿着白色长袍与风帽的人们——确实，注意看的话，与旁边的人类步兵相比他们大小不尽相同。

特别像是独眼巨人、格雷姆、米诺陶斯等，这类拥有巨大身躯的家伙很惹眼。稍微注意的话，就能明白。然后，一旦注意到，会发现不少像是哥布林那样较小的身影。

【...那些家伙，是什么】

与十字军战斗过的我，都无法立刻理解。

奇怪。在信仰十字教的人看来，人类以外的种族都被称为魔族遭到嫌弃。不可能同样作为十字军士兵参战。说回来，辛克莱共和国的国民，没有一个人是异种族人。

不过，这个疑问很简单的就得到了答案，不是别人，正是法尔基思。

【嗯，他们毫无疑问的，是代达罗斯的人吧】

【居然...是代达罗斯的人...】

怎么回事，问出口之前，这次菲奥娜回答道。

【黑乃桑，那恐怕就是\[战奴]吧】

战奴。就是字面意思，战争奴隶。

【该不会，那些家伙在代达罗斯征兵，然后让他们当挡箭牌吗！】

【指挥官是虔诚的十字教祭司的话，绝不可能与魔族并肩战斗的吧...辛克莱共和国贵族率领的话，就有可能】

战奴制度，曾经辛克莱共和国在驱逐诸多异教徒征战天穹大陆西半边的时候，据说是很常见的制度。

简单来说，征服了的地域里的居民，异教徒作为战奴带出来，作为即使消耗了多少都没关系的士兵来利用的系统。

表面上，是让异教徒改宗到信奉真正的神的十字教所必要的行为，说是为了洗清身为异教徒的罪孽的行动，经过这个行为，他们都能正式成为十字教徒，成为辛克莱共和国的国民，这样的理由。

拿去喂狗吧，什么狗屎理论。

然后，异教徒出身者被归类到名为【二等神民】，这种明显是下级的身份内。

【叫做魔族，即使不认同和人有相同的知性，也能理解的吧。所以，就用上对待异教徒一样的方法，当做战奴来用了吧】

也就是说，以家族的性命之类的要挟，强制参与战争。对野生的魔物来说威胁是毫无意义的，但是言语相通的话，就能像人类那样威胁，从而让他们屈服。

然后有与异教徒的战斗经验的辛克莱共和国贵族的话，也非常熟悉那一类手法吧，菲奥娜如此说道。

【等等，那么我们——】

【诶诶，首先要与沦落成战奴的代达罗斯的组成的炮灰部队战斗吧】

瞬间，峡谷间吹起比平时更强烈的风。战奴们的风帽被风吹起。

在那里的是，顽强面孔的兽人、拥有蜥蜴头的蜥蜴人的脸。小小的人影，果然是哥布林。

精灵、矮人之类，外貌与人类接近的人几乎没有。似乎是特意聚集那些外貌与人类大不相同的种族。

【开、开什么玩笑...我，来这里，是为了杀十字军的...】

到底为何，要与没有任何罪孽的代达罗斯人战斗不可。我到底是为了什么，而让双手沾满鲜血。

【不对哦，黑乃桑。他们也是\[十字军]哦】

窥伺我的表情的菲奥娜，这么断言道。她闪耀的金色眼瞳中，没有任何迷茫。

【...黑乃，他们过来了】

再次站到墙上的莉莉，脸上没有任何动摇，面无表情的指着。

乘着下方吹来的风，传来了喇叭的声音。我眼中映出，配合尖锐的音色缓慢展开的十字军。

数不清的人数在眼前蠢动，挺壮观的——白袍的战奴们被推出来一样并排走着，让我背脊一凉。

同样的白袍，没有护身的防具，看起来就像是囚衣。他们是奴隶，是有反抗风险的罪人。虽然，他们没有得到任何武器。剑、枪，即使是不起眼的匕首，看起来也都没有。

相对的，被赋予了为了爬上五十米高的大城墙，又长又大的梯子。带着粗大的柱子与似乎是岩石的东西，恐怕，是为了制作支撑梯子的台座的资材吧。

毫无防备的战奴们，与难攻不落的要塞对峙。

然后，与我的动摇完全无关，突击，这种意义的喇叭声，尖锐的回响着。

【可恶...】

就这样，战斗开始了。

冥暗之月16日。早上。第五次加拉哈德战争——开战。
