# 415 奇美拉

那是，突然出现的怪物

“喔啊，什么，这家伙，啊——！”

对着逼近的怪物用弓瞄准的射手，是『角斗士』的成员之一，身穿轻甲背负箭筒，穿戴着典型射手装备的男人。但是大量鲜血从他的胸口喷涌而出并向空中飞舞

更不幸的是，他的身体被扔出城墙外，落在了离城墙五十米远的地方

目送完飞出城墙的男人后，把他一击葬送的犯人降落在了城墙上。就连坚实的城墙都发出了沉闷的巨响

绿色蜥蜴人，这是第一印象

但是，之后很快就注意到了。这家伙不仅仅只是蜥蜴人

“喂，这家伙，有很多手臂啊，而且他的胸口还有一张脸啊”

从肩膀上长出毛发浓密的钢腕，并且他的胸口还露出一张兽人的脸，就算是作为怪物，也是远超普通怪物的邪恶姿态

面对如此丑恶的形态，我终止了加特林的扫射，开始思考怎么吸引跳到通道的蜥蜴人怪物的注意力

虽然还不清楚那家伙的真面目，但立刻就知道这是个危险的对手

嘛，只要看过一次谁都会知道。在附近的冒险者迅速的拔出了近战用的剑，开始从四个方向对它进行攻击

“小心点，这家伙，可是以超快的速度爬上了城墙”

“从来没见过啊，这到底是什么怪物啊！”

“不管了，只要把这家伙解决了，报酬肯定不会少”

在拥有恐怖身姿的对手面前，也见不到冒险者们恐惧的身姿不得不说这些冒险者胆量过人

“啊——”

鲜血再一次飞舞在空中

连携熟练的三人组的剑士们，被蜥蜴人用四只长着钩爪的手腕旋转一圈发出的斩击轻易的击飞了

其中一人还来不及发出临死前痛苦的叫声，如字面上的意思一样变成了只有皮连着躯体和头的尸体。另外一人被打飞，飞出了城墙。50米的自由落体只有死亡一途

“唔——”

剩下一人虽然暂时留下了一口气，但是身穿的皮革铠上留下深深的斩裂痕迹。鲜血不停的溢出，身体部分还受到了堵不上伤口的重伤

在其他人对他的伤口做出紧急处理之前，怪物就已经给他最后一击了

怪物在通道上迈出一步，两部，悠然的开始前进，在他踏下第三步的地方，是倒在血泊中的冒险者的头。嘭，发出了头骨被踩碎的声音。

“普通的冒险者根本不是对手”

“小心黑乃，他脖子上戴着天使之环，被环操作，狂暴化了！”

莉莉的声音从身后传来，我慢了一拍才理解

“可恶，那是「思考制御装置」吧！”

为什么事到如今才发现，不，可能是早就发现了，内心却不想承认吧

也就是说，这家伙是从『白之秘迹』诞生的新的实验体。

“大概是奇美拉”

“奇美拉？尽造出这些令人不快的东西”

现在看来，不但是被天使之环洗脑，还以蜥蜴人为基础加入兽人等怪物的肉体融合而成的。是利用魔法来进行的融合，还是像外科手术一般进行移植。不清楚详细的制造方法，也不想知道

总之，先叫他蜥蜴人奇美拉吧

“这家伙交给我来对付，莉莉负责掩护，菲奥娜保持现在这个样子。”

“嗯”

“不需要我就能打败的对手吗，我明白了”

就算很宽，但毕竟是道路。如果在这种地方让菲奥娜发动援护射击防卫线就会立刻崩坏。也就是说城墙将会不攻自破，请别让我说出来。

不过，就算不是菲奥娜，这种距离下也不能使用远距离攻击和范围攻击。能发射出大量弹丸的加特林也必须控制起来不能使用。

松开手中的武器，取而代之拿出的是最好的伙伴，『绝怨铊「首断」』

“主人，首断前辈，加油！”

小柩声援的声音传来的同时，侧眼确认了用『影空间』收纳的加特林。

深呼吸，顺利的更换武装。经过贪婪戈尔战、淫欲罗兹战，小柩的收放技能还真的是提高了不少。

手持诅咒柴刀，我驱动身体向蜥蜴人奇美拉直冲了过去。一开始，从手上传来了熟悉的一体化感觉的『首断』，开始发出让我快点砍过去的黑色气场并发出发了令人毛骨悚然的呻吟

他和我大概有十来米的距离，比起这一小段距离，挡在我和他之间的冒险者们才是问题。

“都退后！”

“啊，黑色噩梦狂战士！”

“哦哦，交给你了狂战士”

冒险者们从刚才的一击看出了他不是自己能对付的威胁。快速的给我让开了道路，虽然很感谢你们让路，但是起码用名字叫我。

在没有撞到任何一个人的情况下，瞬间缩短了和他的距离

他在这个瞬间用爪子袭击了另外一位冒险者，用蜥蜴左腕将男冒险者抓住，野兽的右手正要捏碎他的头。

真是个喜欢为所欲为的家伙，如果不早点收拾掉就危险了。

在还差一步的地方，迟钝的少年冒险者慌慌张张的后退的同时正好挡住了我的路————嘛，如果是一个人的身高一步就能跨越所以没问题。

「――黑凪！」

保持着飞跃的样子，从蜥蜴人奇美拉的头上斩了下来。蜥蜴人无机质的眼睛和兽人血红的眼睛同时捕捉到了我的身姿。

「呜啊！」

发出奇怪的声音，蜥蜴人奇美拉以不符合体型的速度快速退后，漆黑的斩击斩断了左边的两只手腕。不论是覆盖着坚硬鳞片蜥蜴的手臂还是像猩猩一样毛发浓密的手臂，果然对她来说不难斩开。

从锐利的横切面像淋浴一样流出奇怪的赤红色粘稠血液，蜥蜴人奇美拉没有一点恐惧的样子，把我认定为新的敌人并调整了身姿。

但是没从我这马上逃出去这个瞬间，你就已经完了

“嘿——”

这样可爱的吆喝声，从稍远的背后传来。这个时候莉莉已经发出了光球，正确的来说是放出了被称为固有魔法『光矢』的魔法，闪耀着光的攻击魔法逼向蜥蜴人奇美拉。

从一群的冒险家的缝隙穿过，具有超绝性的机动性和追踪性

的光之箭一共6根。一瞬间从我的背后超过，命中了正在咆哮的蜥蜴人奇美拉。

“唔啊啊啊啊啊——————”

虽然是狂化状态，即使如此，也能感受到被光的高热导致烧伤的痛苦吗，还是因为生气了，兽人的头才会发出高音。同时，兽人的脸变得更加丑恶歪曲张大嘴巴发出了尖叫。

对于要给他致命一击的我来说，真是充分过头的间隙。

「二连黑凪」

第一刀砍下了蜥蜴人的头。

像无视惯性似的迅速转换的第二刀，砍掉了兽人的头。

换句话说，腹部被两断了，上半身和下半身被分开。

武技的发动一结束，我就像在敌人面前半转了一样。保持背对敌人样子回到了原地，我只迈出了一步。

“收拾好，小柩”

“好的，主人！嚯——嚯”

已经准备就绪的『影触手』，从脚边的影子里顺势飞出来。不需要像锁链一样的强度。

把在地板上的三分割的遗骸扔到墙壁外面。在一边洒出稠密黑色的血沫的同时，3块肉块被遗弃了。

但是下一瞬间，我的背后再次出现了释放出狂暴杀气的人。

就好像，刚刚杀掉的蜥蜴人奇美拉的怨念在燃烧，并像不死族一样重新复活了。

不用说，一瞬间就让死去的蜥蜴人奇美拉不死者化是不可能的。如果没有手段相当高超的死灵术士在的话，立刻让尸体复苏这种事情是做不到的。

“唉，果然，不只有一头吗。“

我回过头来之前，又有一头，有四个手臂的人影出现在我眼前。

“这次是狼兽人为基础的狼人奇美拉吗。”

我的脑海里最先想到的狼人的形象是伏尔甘，但是和那个靠得住的狼人相比，站在这里身材比较瘦小，给人一种清晰的印象。体毛是棕色的，很难说两人很像。

从两肩长出的两条新的手臂，是带着金属光泽的绿色手臂，那是属于螳螂的手臂。

虽然没见过，从很多跟昆虫相近姿态的种族那里听过。或者是，这双手臂可能只是单纯的从螳螂魔兽的身上移植过来的。

不管怎么说，这个狼人奇美拉虽然是赤手空拳，但也是攻击和控制兼备的强敌

“莉莉，交给你了。”

“好——的“

狼人奇美拉向我砍了过来，我后撤一步躲开了他的攻击并把位置让给他的对手莉莉，当然，并不是害怕。铊前辈在手，螳螂斧什么的一下就一刀两断了。不好，一不小心被小柩奇怪的叫法传染了。

总之，重要的是，这个城墙上，现在有两头奇美拉。

最初感觉到是从背后出现的样子。和狼人奇美拉是不同的个体。还有另一头，必须赶快找出来收拾掉才行。

莉莉用支援进攻打倒了狼人奇美拉，我转身打倒背后的另一头。两人同时把对手打倒。

不需要特地说明，不愧是莉莉。准确的理解了我的意图。

“你的对手是我，蠢猪。“

抬脚转身，猪兽人为主的奇美拉就站在我的面前。肥胖的桃色的身体，生长了四个手臂，一共有六只手臂。

侧腹生长着，可能是被青鳞覆盖的蜥蜴人的双臂。果然，指尖长出锐利的尖爪。

然后，从两肩长出的，是天使的翅膀——不，那是哈比的翼和手一体化的手臂。白色的羽毛让我想起了妮露，但是不论光泽还是羽翼排列的美丽，都比不上那位公主。

话说回来，他真的是凭借这副身体爬上城墙的吗？让人怀疑。

“啊——“

猪头发出混乱的喘息，用充血的眼睛紧盯着我。

耳边传来惊人的叫声，像猪一样展开猛烈的突进。在我和猪兽人之间的冒险者，被猛突的气势所压倒，不由得退缩。没有躲开的人被化为桃色暴走火车头的猪人奇美拉的巨大身躯弹飞，发出像被压扁的青蛙一样的声音，撞倒了城墙上。

就算如此，并不算是致命伤，大概没问题吧。

“破——“

带着惊人的气势袭来的猪人奇美拉，从蜥蜴的铁腕和拥有蹄拳的猪的手臂，右手边的两只手臂同时发出直拳。

并不是什么难以回避的攻击。威力很大，但是幅度也很大，在狂暴状态下并没有能用出假动作的这种高技术的智慧。正如所见的那样，避开就好。

从撕开空气发出轰轰声的双拳的外侧侧身躲开攻击的同时作为回礼砍了他一刀。

他的身体皮毛很薄，特别是防御力并不优秀。就连蜥蜴人的鳞片都能被直接斩断，看来并不需要使用武技。单纯用力，诅咒之刃就把比我大三倍的腹部给切开了。

“——太浅了”

从腹部把刀拔出之后，立刻为追击立刻回头。.

如果是人的话，毫无疑问是可以将腰和躯干分离的斩痕，但是想将他的肚子斩开还稍微有些不够。

污浊的黑色鲜血和用脂肪滑过的质感的脏器，从伤口流出。但是，如果是那个组织制造的实验体的话，就算不顾一切攻击也能撑的下来。

事实上，猪人奇美拉燃起熊熊怒火发出怒吼，突进中急刹车，转向我这边。

由于过于激烈的动作，腹部的伤口继续裂开，细长肠子连着肉一起被甩出来，让人失去吃火腿的兴趣，变成了一副让人恶心的光景。

“打飞你！”

猪人奇美拉展现出顽强的毅力，但还是慢了。我才是进行攻击的那一方，快几秒。在这分秒必争的互相残杀的世界，这是慢到致命的反应速度。几乎所有攻击，都能随心所欲的打中。

我选择的攻击手段，并不是铊的·斩击而是踢击。

已经是强化状态的我认真的一踢，就算是这个体重三百千克巨汗猪人奇美拉，也会足球一样——也不能这么说，但是打飞到空中这种程度还是能做到的。

在我的踢击之下，就这样把他那粉红色的巨大身体踢到了墙壁边。比起把健壮的身体切碎，还不如尽快把他踢下城墙来的快，给他最后一击。

「榴弾炮撃」

被重力的枷锁所禁锢，在完全摔到地面之前，火焰的黑魔法击中了他。

在墙壁外面使用魔法的话，热流，爆风也不会将友方卷进去。多少可能会变热。

空手就做出了一发黑榴弹，像往常一样保持高速回旋射出，直直飞向我和掉下去的猪人奇美拉之间，在榴弹离我仅仅数米的距离的瞬间飞身而出。

击中，爆炸。混杂黑红的不详的爆炎之花绽开，燃烧着黑炎的身体裹着烟开始翻滚下落。

还算华丽的哈比的翅膀一次也没有展翅，毫无抵抗一般落下。明明有着翅膀却不能飞的猪吗。

“——喔噢噢噢！可恶，这群家伙好强！”

“不行了，不要把他们放上来！”

“在爬上来之前把他们砸下去！”

看来在我收拾猪人的时候，在墙壁的另一半边，奇美拉士兵散发出凶威，不断的攻来。

不愧是斯巴达的士兵，并没有被单方面的屠杀，挥舞着剑，用枪发起突刺，在付出牺牲的情况下总算是干掉了奇美拉。

城头上我们这边的虽然有压倒性的数量优势，但零星的奇美拉这样继续闹腾下去，面对迫近的战奴主力部队也会产生混乱。事实上，在南方的左翼方面，已经看到了两条梯子。

“不好，不能这样一直被压制下去。”

十字军现在，还只是用弃子进行威力侦察打过来而已。要是这个时候斯巴达军露出丝毫畏怯的样子，那些家伙的士气就会上升，趁势攻人城墙也有可能。

“莉莉，菲奥娜，我们先优先解决奇美拉。”

我跑回到，跟最初的指示一样，回到向堂堂正正的冲向墙壁的部队使用火魔法攻击的菲奥娜的边上。

在途中，和呼吸并没有变得紊乱的莉莉汇合。当然，有着螳螂手臂的狼人奇美拉的身影，已经消失的干干净净了。恐怕，是用光魔法把烧焦的尸体扔下城墙了。

“嗯，我知道了！”

“我了解了”

精神的回答的莉莉，难以形容地干劲满满的回答的菲奥娜。

对我来说，比起用加特林扫射战奴，杀死那种怪物一般的可怜的实验体还更加轻松。

“他们有着很高的机动力。尽可能地在爬上墙前打下去”

就和斯巴达士兵大喊的一样，如果让他们大举爬上城墙的话，战线真的会崩溃。现在来看，只有不到十头的少数奇美拉，但不知道这之后还会有多少。

这如同雪崩一般涌来的战奴的大军团中到底有多少头奇美拉？

根本无法想象，现在知道的，只有必须把他们杀死。

“那么就是那个阵型出场的时候吗？”

“虽然没想到这么早就用上了“

我们『元素支配者』的阵型，『逆十字反』并不只是专门针对沙利叶。以在加拉哈德要塞作战为前提，是好好的针对各种情况考虑过的阵型。

不过多数都只是考虑了对策，没怎么练习过。，如果说没有练习的时间，场所和机会，也只是借口。

总之我现在，只能在战争中使用这个阵型了。就算有些许不安，也只能下定决心，只能去做了。

“听好，菲奥娜就在这里掩护我们。反正只有我和莉莉，随便开火。”

“好的，会充满干劲射击的。”

虽然真心想要稍微抑制一下她的干劲，但是就算是说谎现在也只能这样说。

“莉莉和我一起上最前线，但是不能变身，可以吗？”

“没问题哦，莉莉会保护黑乃的！”

“哈，背后就交给你了。”

这样就确认完毕了。这样就能不顾身后地跳下城墙了。

「……魔手」

和莉莉一起站在城墙侧面，从我的长袍的左下摆飞出了由漆黑的锁链变作的攀登用的钩爪，刺进了城墙的墙面。

“控制就交给你了，小柩。”

“好的，请交给我吧主人。”

像平时一样乐天的回答，不过现在就相信你吧，从心底里。因为从现在开始，如同字面一样，我的生命线由你控制。

“好的，那么就开始吧，『垂直战线』作战！”
