# 416 垂直战线（1）

“好了，那么走吧——阵型《垂直战线》！”

我全力的蹬了下城墙，将我的身体抛到离地五十米的高空中。在旁人看来，这种行为就宛若自杀吧，但我并不是去自杀，而是去杀人的。

在我体会到的浮游感这一瞬间，我锁定了贴在城墙上的奇美拉的身姿。站在城墙上的话，墙面本身就成为了视线的死角，但在空中看来，就一目了然。

从我现在的姿势来看，垂直的墙就像是一般的石板地。在这毫无遮蔽物，50米×1000米的宽敞的长方形的广场上，像是在匍匐前进着的奇美拉随处可见。不过，说是匍匐前进，但其速度也与以正常人全力奔跑的速度相差无几。

它们长着为了攀爬而生的爪子，果然能够以这样的高速爬上来，真是让人意想不到的强大的身体能力啊。

在我想着这些事的时候，我的身体被重力的桎梏所囚禁，突然开始猛烈的加速下坠了。如果就保持这样什么都不做的话，三秒不到，我的身体就会落到地上，被迫急停了。

“首先就从你开刀——滚下去！”

正好我的正下方爬来了一只奇美拉。看来好像是只兽人奇美拉了，我坚硬的鞋底狠狠踩上了它那凶恶的面孔，正如字面意思一样，让它滚了下去，使它从我眼前消失了。

带着比爬上来快几倍的速度，它那奇美拉着兽人的巨大的身躯撞到了地面上，途中其身体与墙面摩擦，在墙上画了一条血痕，最后绽放了一朵鲜红之花。正下方的几个战奴被它卷入其中。造就了这朵数人份血量的血之花。我并不想仔细欣赏这幅画面，

因为踩了奇美拉一脚，减去了下落速度的一半，另一半则靠着杀左手握着的漆黑的锁链抵消了。

我漂亮的固定在了城墙的中心——我并不是在空中飞行，而是稳稳的将我的身体，垂直站在了墙上。

“好……这意外的稳定啊，这样的话应该可以了。”

锁链不光只有左手握着的一根，还有些锁链缠在我的腰和后背上，好好地固定着我的身体。『影触手』变成了与背着莉莉爬代达罗斯的城墙的时候相似的形态了，除了控制权交给小柩以外，几乎是一样的。

然后，因为是靠小柩来操作锁链，让她决定伸出触手或收回触手，所以我进行在这以上的自由行动也成为了可能。正因为如此，我才想到了，全靠触手固定，在这不安定的状态下，在垂直的城墙上战斗。

左手松开锁链，也有着踏实的脚踏实地的感觉。好的，这双手能自由的战斗了。

“这样的话，那就在这里尽情出手吧——《The?Greed》，扫射！”

我再次向城墙上的影子中呼唤，漆黑的重炮浮现而出。这次，毫无对敌人的怜悯，也不用在意会不会误伤友军，全力开火。

六根枪管高速旋转的同时，黑色的炮口被火光点亮。以每分钟两千发的发射速度，将黑色的魔弹从枪口释放而出。

“哦啊啊啊啊啊！”

给人种从地狱深处爬上来的恶鬼一样的震撼力的奇美拉们，迎来了魔弹风暴。

一开始遇到的分别是哈比，猫兽人，然后，因为其身材小巧，第一时间没有发现，以哥布林为基础的，三个奇美拉。

三个奇美拉敏感的察觉到了危险，各自进行了回避。与他两爬墙的时候一样，猫兽人和哥布林飞一般的往别的地方跳了过去。

猫兽人在跳完，它用黑色皮毛下有着柔软肌肉的手臂再次抓住城墙——在这之前，其身躯被蜂拥而来的子弹的黑色风暴所吞噬，在吃了数百发子弹后，其身体粉碎的七零八落，勉勉强强能看出个原型，就这样顺着它来的路。以自由落体的方式掉了回去。

我在猫兽人的尸体落下之前，快速将枪口调转向哥布林的奇美拉。与其说是用枪狙击，不如说是以风暴捕捉哥布林。

虽然它多少能快速弹跳，但在这个力量面前，一切都没用。

像是我和莉莉第一次相遇的那天，莉莉驱逐在洞窟中栖息的哥布林的时候一样，其身体被子弹瞬间击碎了。

只要被一发大口径的模拟完全被钢弹擦了个边。就能带走其手脚，打中躯干的话，就会连内脏一起狠狠地贯通吧。虽然它比猫兽人中的弹数更少，但这哥布林的奇美拉，已经看不出原型地变成了血水和碎肉。

其原型本是有着绿色和茶色的肤色的两个哥布林，像是双胞胎的畸形儿似的，长在一起的身姿。已经完全看不出来其原型了。

然后，靠《The?Greed》的火力在三秒钟左右，杀死了两个奇美拉，射伤了哈比。

它有着虎皮鹦鹉一样的一对黄绿色的翅膀，再加上一对质朴的褐色的翅膀，长着四只翅膀的哈比奇美拉。其飞行能力也变成了原先两倍的强度，在其快速的飞舞下，它成功在垂直的墙面上躲过了弹幕。

因为我优先处理哥布林的结果，哈比它那长着尖锐的利爪的像鸟一样的双脚，已经靠着滑翔似的速度和气势，迫近到了我的眼前。就算现在开始调转枪口，也不知道能否击落对方，这样十分危险的状况。

但是，我毫不着急，不，不仅如此，我还不顾眼前的哈比奇美拉，直接开始寻找下一个猎物。

“呀！”

莉莉突然从我的肩膀后飞了出来。这个哈比，就交给值得信赖的伙伴就行了。

包裹着莉莉的妖精结界散发着耀眼的光辉，带着不断加快的速度，莉莉向哈比冲了过去，简直是光之炮弹。

然后，莉莉赐予了张开翅膀迫近而来的哈比死亡，爆炸而死。

莉莉和哈比的奇美拉，在这俩同样拥有四只翅膀的人正面碰撞的瞬间，莉莉在这瞬间挥出了比妖精结界更加闪耀的白刃。

“流星剑！”

那是光刃也被叫做魔法之剑。是没有实质的刀刃，正因此，其大小也依照施术者的意志而变化。

莉莉用的是散发白芒的刀刃，以比我的『絶怨铊「首断」』更长更宽的刀身而自豪，并有着就算命名为《流星剑》也不感到害羞的华丽外表。当然，在那之下隐藏着能灼烧对手的威力，莉莉起名技术很好啊。

莉莉将光刃大剑笔直地纵向劈了下去。伸着尖锐的尖爪，保持着这将要放出攻击姿势的哈比奇美拉，就这样从头到尾，一刀两断了。像是闪闪发亮的银河般的剑闪，却只会将惨不忍睹的死亡带给对手。

因为剑刃的高温，奇美拉那慢慢分离的断面上，一滴血水都没有洒落。像是安排好了似的，正好在莉莉的面前左右分开，仿佛在避开莉莉的身体。

左右两等份的尸体，撞到了在我面前一步之遥的墙上，因为碰撞其势头消失了，就随着重力从空中掉了下去。

“莉莉虽然没有变身，但也能好好的使用大魔法具啊！”

莉莉漂浮在斩杀掉哈比的空中，一脸自豪地回头。在她那小小的双手中，高举着的，不是闪耀着真红光芒的妖精女王的宝物《红水晶球》——而是散发着神圣白光的《至天宝玉》。

莉莉在她的修行中，先学会了如何使用这个大魔法具，这道具可以控制人造人的生死，而且正如其看到的耀眼光辉，有着强化光属性魔法的效果。

属性强化，这是未加工的魔法矿石的话也能发挥出来的，极为基础的效果。因此，作为宝玉形状的大魔法具的话，隐藏着与其颜色和光辉相关属性的强化能力。也可以说是理所当然的事。

虽然没有在《至天宝玉》上追求光属性强化而进行加工，但是有着能被称作大魔法具的庞大的魔力下，能强化光属性只是个理所当然的秘密。

然后，由擅长光属性的莉莉来使用的话，可以发挥出可怕的威力。

因此，莉莉能毫无压力的操纵着巨大光刃《流星剑》的同时，在空中漂浮着。

“嗯，莉莉就算不变身也很强呐”

就算那么小，也十分可靠。在装备上大魔法具的话，就更可靠了。在这战争的最前线，也能毫不担心的把后背交给她。

“——即使这样，感觉奇美拉的数量还在不断增加啊”

在我和莉莉联手秒杀三只奇美拉的时候，在这短短的时间内，已经开始有新的奇美拉爬上城墙了。右边三个，左边四个，蠢蠢欲动的异形的影子映在城墙上。比起说是增加了，这不是加倍了吗。

而且，战奴们也果断的在架梯子，到处的人都在奋战。就算是被迫进行战斗，为了自己的性命，他们也不得不拼死去做。

怪物一样的奇美拉，也是他们在这绝望中，能看到的唯一的突破城墙的希望吧。继奇美拉猛跑后攀登上城墙，自己也架起梯子爬上去。

战奴们连武器和防具都没有，仅仅是空手，但即便如此，众多的强悍的异种族登上城墙的话，就能让防卫线比现在更加混乱。乘着这个间隙，十字军主力再一口气发动进攻，这是我目前最大的不安。

不管怎样，现在就将敌人的急先锋——奇美拉排除掉吧。不管来多少，我都会在这里将他们击杀。

“走吧，莉莉，我们联手！”

“嗯！”

将架着的《The?Greed》，对向身体左方的。攀爬着的四个奇美拉——不，已经不用瞄准了，一个像蜘蛛一样爬上来的恶心的奇美拉，像配合我一样的爬到了枪口前。

在我手指扣下扳机的同时，我察觉到莉莉快速的从空中飞到了我的背后了。我朝左，莉莉朝右进行射击。我俩背靠背同时射击。

“吃招吧！”

“诶嗨！”

黑色的钢铁的魔弹和散发白色光辉的光矢的乱击。无数的子弹向四周泼洒，将迫近过来的奇美拉从正面直接射击给击碎，并且，这横扫而过的的弹幕风暴甚至会贯穿敌人。

这压倒性的火力让对方完全无法靠近不了。就算再怎么强壮的奇美拉，在这光与暗的弹幕前。也只能单方面地被击毙。

顺便一说，在浑浊黑色血沫四散,从高处落下各种各样的异形死尸其后,梯子也因为被魔弹流弹击中，而壮烈的粉碎了。

像地狱中的罪人大量涌向垂下来的蜘蛛丝一样，爬上了梯子的战奴们发出可怜的悲鸣组成的大合唱，一边演奏一边向地面摔落。我祈祷着，希望他们的目的地不是地狱。

在我心中，产生了对杀死战奴感到犹豫的念头，但即便如此，也不会故意不去杀他们。最优先目标是奇美拉，但能尽量减少数量庞大的数人，也是再好不过的事。

我和莉莉在转瞬之间就处理了七个奇美拉，在我们选择下一个击杀目标时。

“啊，太危险了！”

莉莉用手指着天空。她那手指上的光辉，凝结了光属性的灼热的光弹。

然后，她指尖瞄准的前方是，带着熊熊燃烧的火焰和黑烟的尾巴，飞来的巨大火球。

“远投投石器啊！”

这不是纯粹的炎魔法，而是混合了岩石的火魔法，兼有物理性的破坏力和炽热的火焰的炮击。

与阿尔萨斯之战中，数个魔术士一起发动的复合魔法不同，那次十字军没有能远距离释放火球炮击的装置。

但是这次的对手，不是只是为了占领乡下村庄的部队，而是来攻略坚不可摧的大型要塞的大军团。也就是说，他们有着远投投石器这样的攻城兵器。

并且，应该说是终于准备好了吧。现在这个时候，终于开始发射炮击了。

描画出抛物线，从高空掉下来的旋转的熊熊燃烧的岩块，在与莉莉放出的拦截的光矢碰撞在一起前——忽然，像木屑一般破碎散落。

从上空飞向城墙的岩块。至今为止，都被一发发火矢，漂亮地被击碎了。

“真不愧是，菲奥娜啊。”

完美的支援。将她安排在城墙上，果然是正确的选择。

菲奥娜想干的话，她也能在垂直的城墙上战斗，但没有必要让她勉强上前线。在决定这个阵型《垂直战线》时，

虽然菲奥娜说过“（不觉得）我的位置，稍微有点远啊？或者说，（黑乃你）和莉莉桑靠的太近了吗？”，（这两个（）是我加上去的，不加上去意思不好理解，但是加上去体现不出菲奥娜的无口，所以自己选择BY九条）不过，后卫还是好好地待在后面是最好的。

一边这样想着，一边应付着在上空华丽爆散的，像雨一样倾盆而下的岩石的碎片。虽说是赤热的碎片，但是也不怎么痛或是热，对我和莉莉来说都问题不大。

因为我的《恶魔的拥抱》能轻而易举的防御下来，更不用提莉莉的妖精结界。

不过，对于只穿着简陋的白色长袍的战奴，如果被弹雨命中，就会一边大声疾呼一边从梯子上滚落下去，有着如此可怕的威力啊。

“既然菲奥娜为我们阻拦炮击的话，那我们就继续战斗吧”。

“嗯！”

莉莉精神满满的回答到，她随着我，在城墙中央向旁边移动。

因为我在这接连不断的打倒奇美拉的缘故，奇美拉们也开始避开这里行动了。对于战奴来说进行这种行动，是理所当然的，但是狂暴化的奇美拉，还能立刻做出这种判断，这是有些许奇怪之处。

恐怕，与其说陷入单纯的狂暴化，不如说，是在轻度提高其攻击性和斗争心的同时，最优先进行刻在脑内的《翻越城墙》的命令。

如果是那个『思考控制装置』的话，应该可以控制奇美拉做出这种行动。像是照着程序移动的机器人一样

总而言之，我和莉莉被迫进行移动。我这边主动出击去杀死奇美拉，托《独立游击权限》的福，我也不会被责难。让我行使被赋予的权利，来自由行动，大闹一场吧。
