# 417 垂直战线（2）

带着钩爪的锁链朝着斜上方射出去，伴着叮叮当当的金属声我在城墙上飞奔。然后，小柩将我固定在了我所想的地方。

“就在这里的说！”

在小柩故意在我脑内叫喊的同时，钩爪紧紧抓住了墙面，我用左手拉了拉锁链确认是否稳固。好了，这样的话就没问题了。

想做的话，从射出到固定也就是一秒的事。连续使用的话，我这在城墙上移动的方式就像是在茂密的树木中华丽地飞驰的泰山吧。

“好，走吧！”

“哦！”

听着莉莉可爱的吆喝声的同时全力踏向墙面。我在垂直的城墙上奔跑，横穿而过。

连着我的锁链，能让我以钟摆一样的轨道移动，同时，带着勾爪的锁链，也会随着我的运动而移动。这个锁链的控制权全权交给小柩操纵了，所以因为有她进行调整，不会出现我掉下城墙，俯冲进地面上的敌人之中。

拜托你了哦，小柩。

“全部交给小柩我的说！啊，嗨哟！”

左手握住的锁链，拉着我向前，让我加速前进。

最初吊着我的锁链，早已经收了起来，现在只有这一根锁链支持着我，加上我右手握的百来公斤的《The?Greed》的重量。不知道二百公斤这种程度的重量会不会拉断锁链，但如果听到嘎吱嘎吱的声音的话，也会感到稍微有点不安。

我尽量不去在意这事，集中精神一边在墙面上疾奔一边射击。

“滚下去！”

我的视线中的景色随着我在城墙上横向奔跑而改变，发现了以翻越城墙为目标的奇美拉，以及架着梯子果敢攀登的战奴们。

不断发现四只手或是六只手或是两个头的异形，另外，爬上城墙的战奴们也明显多了许多。

“哇呜，那个黑色的家伙来了！”

“畜生，好不容易到了这里！”

蜥蜴人和兽人等种族的面孔，作为人类的我几乎分辨不出来，但我能察觉到他们那绝望的表情。

明明作为防守方，却不要命的狂暴的冲上城墙的我和莉莉。作为敌人，肯定不想遇见我这种对手吧。

事实上，我几乎没有太过花心思瞄准，边跑边射击奇美拉，而许多战奴都因为被卷入了我射出的流弹中而死去。

只要我就这样到达梯子处，从正上方发出一条直线的攻击的话，就能一口气杀掉在爬梯子的敌人。所以这梯子关系着他们全体人员的生命，而离我到达梯子还只剩下数十米。

“不要啊！我不想死在这种地方！”

“喂，该死的混蛋怪物们，你们想点办法啊！”

战奴们拼命的呐喊着——不知道是否是回应了这些话，奇美拉们向我靠了过来。

可以看到一只蜥蜴人和一只兽人的奇美拉。

蜥蜴人奇美拉身上长着哈比的羽毛，还有着蛇的尾巴，以一副奇美拉独有的样子靠近而来。

而那只兽人奇美拉，则长着散发深绿色光泽的，像是长着许多脚的虫子的外骨骼的四条腿。以几乎趴在城墙上的姿势前进着，就像真正的蜘蛛一样。兽人的丑恶的面孔，却配上了蜘蛛的样子，再加上它那移动的动作，实在太恶心了。

因为生理上的厌恶感，不由得，优先瞄准了它——

“上面也来了吗！？”

从惨杂着的杀意之中，我把注意力放到了头顶上。

一抬头仰望的话，就看到了一个有着仿佛和城墙同化了的灰色的身体的格雷姆。它那警报灯一样发着红光的独眼注视着我。

它也有着四只手，但四只手的颜色都是相同的，都有着石头一样的质感。或许本来就是它的手。因此，它不是格雷姆奇美拉……嘛，现在这事怎样都行。

有着岩石重量的魁梧身材，就这样滚落，向下方的我迫近而来。

我首先要想办法优先解决这家伙。

鞋底与墙面狠狠摩擦。我用一个急刹，在城墙上滑了二米左右就停了下来。既然对方明确以自身意志来狙击我，那么我就不能躲过去，而是必须要好好地击落它。

“粉碎吧！”

用力朝上举起有着长长枪管的加林机枪。以每分钟两千发的界限全力射出魔弹。

钢铁的子弹，击碎了岩石。代替飞散的血沫，绽放出盛大的火花，格雷姆奇美拉的身体上出现了无数裂缝。

然后，还有一击。

“榴弹炮击！”

因为腾不出双手，所以用脚制造了一发榴弹。身体向后仰，迅速调整姿势，尽量使其方向朝着正上方，将其混入正在发射的子弹洪流中。

射出的榴弹像是主力前锋射出华丽的射门一样，分毫不差的命中了那满是裂缝的岩石做的魁梧身躯。

瞬间，盛开了红与黑的爆炎之花，热风吹得我的黑发和长袍剧烈摇晃。

格雷姆的肉体变成了、像是刚才菲奥娜击碎的投石机发射的燃烧的岩石炮弹一样的碎片。而且，炙热的碎石从头上倾盆而下，这次可没理由悠闲的等着其落下\`。

另外，那两个以令人毛骨悚然的人外的移动方法和速度在墙上奔驰的奇美拉，已经到了我的眼前。

从这个状况看的话，调转《The?Greed》的方向射击他们，是十分愚蠢的行为，还是拔出《首断》比较快。枪身长虽然能使射击稳定，但在近距离作战就只是妨碍了。

因为这个判断的缘故，在我打算松开手的刹那，身边白光闪烁。

“没关系，交给莉莉吧！”

莉莉优雅的从我胯下滑出来，对于穿着“妖精的舞踏”的她来说，这个墙面就像是溜冰场一样。

装饰着的七色的羽毛划出彩虹的轨迹，勾勒出舒缓蜿蜒的线条，与疾驰的奇美拉一比，我更觉蜘蛛型兽人的身姿十分恶心。

“嘎啊啊啊啊！”

兽人本应拥有的低沉嗓音，变成了奇怪的尖锐声调，它瞄准了它面前散发着显眼光芒的莉莉。

其举起了一根有着像是鹤嘴锄一样尖锐指甲的脚。有着如果命中的话，能直接打穿妖精结界，伤害到莉莉的洁白细嫩的肌肤的气势。

但是，不如说这才是理所当然的结果，这一击击空了。指甲命中的是，莉莉移动后，残留的闪闪发亮的七色的残光。

“哈！”

莉莉把小小的双手伸到眼前，仿佛要飞过去拥抱兽人奇美拉。但在前方等待它的，不是可爱妖精的拥抱，而是耀眼的光之剣戟。

她操纵着《流星剑》，刺入兽人那丑陋扭曲的面孔，像是被那神圣白光逐渐净化的）在本身似的，白光穿过了异形的全身。

因为穿刺而过，所以其结局就是被一刀两断了。变成了像是一开始就可左右分离的人体模型般的构造，十分漂亮的击落了它。它变成了和刚才的哈比奇美拉同样的下场。

然后莉莉干脆的抛弃了对手，仿佛它是尘埃一样，丝毫不感兴趣，莉莉一眼都没看那坠落的尸体，直接华丽的转身。

回过头来的莉莉，像是模仿我使用魔弹似的伸出右手。其指尖指向的目标是，完全踏入了我挥剑范围的，蜥蜴人奇美拉。

在莉莉可爱眨眼的同时，她放出了射击。

“咚！”

离我的鼻子五十厘米处，雪白的光柱穿过。感觉像是站在车站站台上。近距离看着电车经过。

不可思议的是我的脸没有感觉到一点热量。是因为全部高热的攻击力的都关在那穿过的光的洪流中吧。

幼女莉莉自豪的她最大火力的必杀技，通称《光柱》。一击就能让哥布林栖息的洞窟崩落，从而被掩埋起来的威力，对仅有的一个敌人来说过于伤害已然溢出了。

光柱穿过之后，已经什么都没有剩下了。刚刚还在面前的，舞动着蜥蜴的脑袋和蛇的脑袋袭击过来的奇美拉，就好像是我的幻觉似的。

“哈，哈哈……不行了”

“……我们，已经完了”

清除完了袭击过来的奇美拉，我再次开始移动脚步，在城墙上前进，战奴们发出了满是绝望的沉重的声音。

等我再往前走几步，到了前方的梯子之后，我就会毫不留情地让他们吃下魔弹。从这个高度向正下方攻击的话，能贯穿多少个战奴的身体呢。还是说，在确认这种事之前，梯子上面的人可能会因为木制的梯子破碎了从空中掉下去

无论如何，他们都会死，这点是不会变的——

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！等一下啊，喂！可恶，我不是坏人！拜托了，饶了我啊啊啊！！”

我踩在了梯子上。因为我的身体与地面水平。因为我是这样站着的，所以战奴们就像匍匐在我的脚下讨饶一样。

当然，我是十分冷酷的，他们再怎么乞求饶命，我也只会将六连装的枪口对准——是的，我调转了枪口，就是这样。

“可恶！”

像逃跑一样，我飞速离开了梯子，再次朝向前方跑了起来。离开了那个地方。向前方的墙的中央跑去，离开了原先的地方。去做最初的目标，来到了奇美拉蜂拥而至的激战区。

“没有闲心去管小杂鱼……喂！”

这就是我的，竭尽全力的借口。

“——是的，就是这样啊，黑乃桑”

这个时候，才注意到菲奥娜的声音……。

回头的那一瞬间，看到了，爬着梯子的可悲的战奴们，被火焰的漩涡吞噬了。

发出轰隆隆的剧烈声响的灼热的龙卷风，像是不允许其中有东西存在似的，熊熊燃烧着。将一切燃烧殆尽。简陋的白色长袍，硬鳞也好柔软的毛皮也罢，肉也好骨也罢，仿佛要将灵魂都烧成灰烬。

“所以，我收拾干净了。那么，请前进吧。”

抬头望去，看到了在城墙上优雅的举起魔杖的魔女。已经结束了射击魔法吧。只有带着微弱火星的岩石落下。似乎察觉到了我的视线，向我小小的挥手示意，表现出一副从容的态度。

菲奥娜放出的中级攻击魔法《火焰枪》，依旧有着超凡的火力，随便就歼灭了《杂鱼》。

不管是从地下坟墓中涌出的骷髅，还是这里的战奴，对她来说都是没有区别的吧。哪边都是平等的，应该打倒的敌人。

“啊，是的……”

我到底在做什么啊？我是为了干什么，才来到这里的。

“……对不起，菲奥娜”

在这个时间还做扮演伪善者的游戏吗？我是笨蛋吗。蠢的不可救药啊。

“让你无端浪费了时间”

我都站在战场上了，还在这样苦恼。

战奴的存在太过可悲，可怜，然后，我同情他们了。结果——只有我为了不弄脏手而逃跑了，让伙伴背负罪孽。

太过恶心了啊，黑乃，黑乃真央，你是为了这种事，才组建队伍的吗？自己不想杀死的敌人，就交给伙伴来杀吗？

别开玩笑了啊，这算什么啊，天真的撒娇吗？

“从现在开始，我会做的。我会好好地，杀了他们”

在这战场之中，同情也是罪过。看吧，在这里的，只有值得信赖的伙伴，以及可憎的敌人的两种人。简单的两个极端。

如果做不到和敌人战斗。杀死敌人的话，就没有资格，站在这里。

我现在终于有了觉悟，下定了决心。

“无论对象是谁，都没关系……我会杀掉所有人……”

左手放开了锁链，作为代替，从影子中拔出了《绝怨铊“首断”》。

“走吧，莉莉”

“嗯！”

然后我，迈出了一步。这脚步，有着让自己也大吃一惊的，轻快的感觉。
