# 418 Alter-face

因为出现了能轻而易举翻越城墙的奇美拉，所以早早的看到，城墙上稀稀拉拉地出现了白刃战，那鲜血与剑刃交锋的激烈场景，的的确确符合防卫战这名头。

而且，在离城墙一公里左右，排满了敌人的投石器，它们射出的燃烧着火焰的岩石炮弹。更为这场景添彩。

满是斯巴达兵的城墙，发挥着不让铁壁之加拉哈德的名号蒙羞的防御力，就算岩石炮弹在城墙上爆炸也不会产生一丝裂缝，堂堂正正地承受着攻击的洗礼。另外，从空中描画出抛物线轨迹，向要塞攻击过来的炮弹，都被斯巴达王宫魔术士团操纵的最新式的结界机制造的，用魔力构成的光的广域防御结界给防住了。

熊熊燃烧的岩石炮弹，到碰到离要塞上空约二百米的，巨蛋状的不可视结界的瞬间，就盛大地爆炸了。消去了的炽热火炎，阻断了爆炸的热风，只剩下缩小到了石块尺寸，噼里啪啦倾盆而下的碎片。

“喂，尼禄！我们快走吧！”

在头顶上的岩石炮弹的碎散而产生的轰鸣回响中，一个少年，大声呼喊道。

一头笔直挺立的金发的少年，不过，他脸上带着有着龙的图案的面具。

“你这笨蛋，别叫本名啊”。

他称呼为尼禄的那个少年也同样戴着面具吐槽道。

但是，他的面具上没有龙的图案，而是简单的遮住半张脸的白色面具。露出了鼻子到下巴的部分，从露出来的脸部就可以让人遐想，面具下有着一张怎样的美丽脸庞。

但幸运的是，周围作战的冒险者们，一副对这里毫不在意的样子。应该说是，已经没有在意的余裕了吧。

“我们是为了什么才这样打扮的，你已经忘了吗？”

尼禄以吃惊的眼神望向他——当然，他就是阿瓦隆第一王子，尼禄?伊琉乌丝?艾璐罗德本人。

“我知道！因此，嗯，怎么说呢，你的名字？”

“……X”

“对，对，就是这个，我记得是叫这个的！”

看到不知为何自豪地叫喊起来的头脑不好的朋友的反应，尼禄像往常一样，深深的叹了口气。

“真的拜托你了喂，已经到这里来了啊。听好，我是X，夏尔是S，萨菲是V，然后你是……你还记得吗？”

“诶……凯？”

“K，啊。”

虽说是取得傻瓜都能记住的名字，但还是没有用。总之，现在，只能祈祷他下次能够记住了。

“拜托，记得叫我的假名啊”

“没事的，交给我吧！”

看着拍着胸脯保证的金发傻瓜的K，也就是凯，只能感到不安，但这也是常有的事。

“哈……果然不来才好啊，现在这样真是麻烦啊……”

现在尼禄率领的等级5冒险者队伍《翼之君主》，正在参加第五次加拉哈德战争。但是，没有暴露自己的真身，是以伪装身份参加的。

尼禄现在只是，从遥远的阿瓦隆来到斯巴达的，接受了紧急任务而来到战场的，叫做『X』的新人冒险者。X这个少年，与他在斯巴达偶然遇见的，同为新人冒险者三人组成队伍，作为《Alter -face》的一员踏上了战场。

这就是，等级1的冒险者队伍《Alter -face》的设定。

完全是，到达无可救药程度的，如此无聊的谎言。虽然自己也是从心底里这么想的，但在冒险者的世界中，有时也需要对这种事看开点。

基本上冒险者本人不想表明身份的话，就算明显是谎言，也能咬死『自称』的身分。戴着这种像玩具一样的面具就能隐藏自己的身份，作为翼之君主，不对，《Alter -face》的成员每一个人都不会这么想。不，也许只有凯从心里相信“这绝对不会暴露！”。

不管是谁发现了，自己的身份，也没什么特别大的问题。只要，发现的对象是冒险者们。

被斯巴达兵发现了就有点问题了。特别是作为第三公主的夏洛特。

当然，既然已经混入《角斗士》的话，只要不以特别显眼的战斗方式战斗的话，就不要紧吧。

“呐呐。X桑呦—，所以我们上吧！”

凯暂时改变了称呼，尼禄穿着的不显眼的伪装用的见习魔术士长袍下，隐藏着战斗的欲望。或者，可以说，这欲望相当的强。

“现在我们不出手也可以啊。斯巴达的防线没有脆弱到，因为这种程度就会动摇啊”

隔着面具在视野的边缘看到了，六只手的狼兽人奇美拉爬上城墙上的通道，挥舞着手臂大闹着，却被果敢刺来的斯巴达兵的长枪给当场击毙了。

虽然步兵打不到有着惊人力量的异形肉体的奇美拉。但是从四面八方同时出枪的话，在这狭小没有退路的通道中，它也只能用肉身硬抗那尖锐的枪锋。

如果是士气低下的弱兵的话，就会害怕奇美拉的魄力，被它们轻松地打散了吧，但在这里的每一名士兵都是勇猛果敢的保护国民的，出色的斯巴达人。

以凶猛狂暴的奇美拉为对手，凭借勇气，干劲，毅力，以及数量，取得了胜利。

“而且，就算杀了那些面貌凶恶的奇美拉，也不是什么大功劳啊”

“我也不需要那种杂鱼的素材。或者说，就算得到了那种东西，也不想用。”

在尼禄背后静静嘟哝的，是戴着不祥的骷髅面具的《V》，也就是萨菲亚?玛雅?海德拉。

她的衣服，是和尼禄相似的见习魔术士长袍。但尼禄是黑色，萨菲亚的颜色更接近黑紫色。而且，加上骷髅的面具，就显得更加不妙了，一副死神的模样。但听到假面下发出的，美妙的银铃摇动般的少女声音，马上这不可思议的感觉就把那可怕的阴暗气氛一扫而空了。

“哇，萨菲——不对，V，这些家伙是用尸魂术制造的下仆吗？”

站在尼禄旁边的，带着可爱的猫形面具的红头发少女，向死神萨菲随口问道。

当然，猫面少女的真身，正是斯巴达第三公主夏洛特?托利斯坦?斯巴达。

代替平常那引以为豪的鲜红披风，披着鲜红的披肩。但和萨菲不一样，她的脑袋上立着可爱的猫耳。

用秘银纤维制造的纯白罩衫，围住了她那谦虚的上半身，下半身穿着红黑色的迷你裙，遮住了她那最近稍微变得大了一点的屁股。在短裙的下摆，飘荡着一根猫尾巴，在轻轻摇曳着。当然，这不是真的，但非常像真的。

顺便一提这个尾巴是怎么运动的呢？这个原理是制造商。莫德雷德商会的秘密。

“不，那个不是尸体哦。没错，还活着哦。”

骷髅面具上的黑眶深处，闪烁着紫色的光芒。在这令人毛骨悚然的视线的前方，是把因被长枪捅穿而断气的奇美拉的尸体，从城墙上扔下去的斯巴达兵的身影。

“这样的话，是将代达罗斯人当做奴隶，活生生的改造成这样的？……前所未闻的技术啊。”

啊，他们不是新品种的怪物吗！？只有笨蛋凯感到吃惊。就算再怎么蠢，看到那些将各种特征融为一体的样子，就能马上想到是强行改造了他们的身体吧。

但是，斯巴达没有这么高超的技术。一眼看过去的话，只是勉强将手脚接在一起的破烂货，而且，像这个所有部位都能随心运动。再加上，还有着轻度的狂化的强化状态，另外，不会混淆爬上城墙以及杀敌这两个行动的命令”

确实，看不到狂化的奇美拉会如失去理性的那般击杀作为他的同伴的战奴，或许，可能是只在它们脑海中下达了爬上城墙杀敌这一个命令，但也有可能是，他们能够区别敌我，像萨菲尔讲的那样。

“能够大量制造这样的家伙们，十字军内有着天才魔术士吗——”

几乎对他人不抱兴趣冷淡的萨菲尔。头一次，听到其语气中混入了钦佩他人的感觉。

“——对改造实验而感到高兴，果然是死灵术家族呢”。

萨菲尔作为海德拉家的自豪的天才尸魂术师，也不得不承认奇美拉中隐藏的魔法技术的高超。

“呵呵，看来十字军是挺有趣啊。稍微有点兴趣了呢。”

“哦，真的！萨菲有干劲了吗，真少见啊！那么一起去打倒他们吧——呜啊！”

尖端装饰着水晶骷髅的长杖敲向了龙形面具的正中。当然，动手的是萨菲尔。毫不留情的一击，连半点慈悲的碎片也没有。

“这是另一件事。我不想和那个战斗。还有，现在要叫我V吧，你这个，傻瓜”

“呜……这个 面具碎了的话该怎么办啊！这个和我不同，很脆弱的啊！”

“你在意的是这种地方啊”

看到战场上还和平常一样的二个同伴，在尼禄第二次发出了“哎呀”的叹息的时候。

“喂，你那边有个漏网之鱼！从下面来的，小心点！”

从战斗中的冒险者中传出了，这样的警告的呼喊声。

“喔哦，开玩笑吧！”

“哇呃，来这边了！”

“动作超恶心！”

尼禄们也就是《Alter -face》面前站着的，让人觉得不太可靠，或者说，怎么看都是新人冒险者的三个少年，慌张的举起了武器。

他们不是靠着城墙外侧的最前排，尼禄们在这一排的后面。所以看不见靠近来的敌人的样子，但尽管如此，还是容易想象到，那有着多只手臂或多个脑袋的，有着令人毛骨悚然姿态的奇美拉，在墙壁上急速爬来的身姿。

从位置来看，最初接触的是前排的冒险者们。可是，恐怕他们在奇美拉的一击之下，就会撕裂了吧。这样的话，下一个对手就是自己。

尼禄沉默的，将挂在腰间的爱刀灵刀“白王樱”若无其事地拿到手中。其他的成员，也根据队长尼禄的指示，暗中转换成备战模式。

从这个氛围来看，敌人在面前出现了的话，就不得不战斗了。对于这样的状况，尼禄也好萨菲尔也好，都会发牢骚吧。

“好，现在就，上吧——哇啊啊啊！”

在奇美拉攀上城墙的那个时刻，冒险者们打算一一使出自己的攻击了吧。

但是，他们的手中的剑斧枪等等，在以跃出海面的海豚一样的气势跳上来的奇美拉的魁梧身材前，轻易就被冲散了。

正如尼禄预想的那样，在锋利爪子的一闪之下，便宜的皮甲都被切开了，三个人的鲜血散在了通道上，就这样当场倒下了。其中两个人直接死了。另一个则濒死了。以一副吃惊的表情看着从自己的心脏中流着的止不住的鲜血淋湿的双手。

“啊，骗……骗人吧……我……”

事情发展到自己将要死亡这个地步，是他从没想过的事吧？。就这样，带着这难以置信的惊讶表情，他再也站不起来了。

如果在之前那一瞬间出手的话，也许就能救下他们的命了吧——但在敌人站在眼前的这个状况下，尼禄也丝毫没有想要行动的征兆。

这不是冷酷也不算残酷。不论冒险者，还是骑士都是这样的。这有着理所当然的优先顺序。

在这样的战场上，如果有着会优先救助他人性命的人，那应该是，像我妹妹妮露一样的，仁慈的高阶治愈术师吧。

然后在现在这里，她并不在。现在她应该已经离开了斯巴达的领地了。

“杀啊啊啊啊啊！”

落在城墙上的，是以蜥蜴人为基础的个体。长着青鳞，从肩膀处长着两对虫脚。像刀一样的蜥蜴的指甲尖，以及尖锐的虫子的指甲，这些东西，就是刚刚同时将普通的人类，一击将刚才倒下的冒险者葬送在血海中的武器。

但是，对于这种程度的对手，作为等级5冒险者不可能感到畏惧。

“好啊！我上啦！”

凯拔出背负的大剑，尽情的砍向勇猛的蜥蜴奇美拉。而奇美拉，则用尖牙利爪削向迫近而来的凯，想把他从正面撕裂吧——在它开始做出这个动作瞬间，它停了下来。

“噫！”

蜥蜴人奇美拉发出尖锐的怪声，因为它被禁锢了。

那是黑色的锁链。从墙下带着叮当声响缠绕而来，像是快速的爬向猎物的蛇，捆住了这青鳞蜥蜴人的巨大身躯，脖子和躯干，以及六只手臂。

被缠成一幅难看模样的蜥蜴奇美拉，就像是要被亡者之手拖入地狱深处去了似的，就这样消失在了墙外。

“赤凪”

下一个瞬间，从城墙对面，看见了一抹微弱的真红轨迹。同时传来了让人不禁掩耳的可怕的临终喊叫声，然后看到了在空中盛开了一朵异常的混杂着红黑污秽的血花。

然后，只留下三个新人冒险者的尸体，凯终于等到的想要战斗的敌人就这么突然消失了，凯凝固在了刚举起剑的姿势。

“畜，畜生啊！那是我的猎物啊！！”

看着面前这十分悔恨的男人的身影，尼禄发出了第三次叹息。但是，这叹息对象不是后悔的凯，而是像秃鹫一样抢走猎物的，使用黑色锁链的触手者。

“哈……黑乃那小子，对这种杂鱼对手干劲十足呀，不害臊吗！”

虽然尼禄不是纠结于战斗美学这种东西的人，但是他有着一个最低底线。那就是，不会因对于打倒比自己压倒性弱的对手而觉得喜悦的低级趣味。

“诶诶，黑乃就是那个变态触手男吧！难以置信啊，在战斗中也会使用触手啊，这个锁链，是用什么强化了吗……”

只有带着猫面具的夏洛特感到可怕的浑身发抖。在食堂发生的事件，至今还刻在她心中。

“代替疾驰用触手进行战斗啊，都做到这种地步了，反而让人觉得厉害呢。真是佩服啊，因为实在太蠢了”

基础的移动系武技『疾驰』，不止有着单纯的提高奔跑速度的效果。

附带在泥沼和岩石等的立足点不好的地方，也不会跌倒的抓握力就是其效果之一。进一步加强的话，攀爬悬崖峭壁也是可能的。完全熟练最高级的《千里疾驰》的话，甚至能在什么都没有的虚空中奔驰。

也就是说，想在这样垂直的墙面上边跑边战斗的话，用上普通的《疾驰》系统的武技就行了。当然，想在这种地方轻松的战斗，只限于剑士和战士中有着相当强大的实力的人。

“哎呀，黑乃这家伙，在墙壁上的移动方式十分厉害啊。原来如此，是把人吊起来战斗啊。”

“喂，别模仿啊。”

看着感觉眼看着就要飞到墙外的凯，尼禄内心感到有点焦急，虽然是个笨蛋，但无论如何也不会去墙外吧，虽然这么想着，但是心中的不安难以消除。

“不也可以吗，就这样跳下去。你看，还可以用上那里那根断了一半的绳子”

“实在是够了啊！话说，我可以说去死吗！”

“你平时就总是在说吧”

无视了无论到哪里都是平常模样的凯和萨菲亚的对话，尼禄偷偷地盯着城墙。

在那里，有着尽情杀戮众多敌兵一个狂战士。

“黑乃，你是……”

尼禄不会不承认那个男人的实力。绝对不弱，不，肯定是很强。黑乃毫无疑问的，有着能与等级5相称的实力。不是因为偶然或幸运什么的，就能打倒那个贪婪戈尔。

正是因为知道这些，所以尼禄搞不懂黑乃这个男人的事。

有着这种实力的话，却为什么会做出这种事？

我们自不必说了，是毋庸置疑的等级5的冒险者，而其他那些有着《冒险者独立游击权限》的家伙们还没行动。他们都明白。现在还不是自己出场的时机。

这种事，是不用别人说的，都会自然察觉的规矩……但在敌人抵达城墙的同时，黑乃则是争先恐后地跑了出去。仿佛在说，袭击过来的十字军，全部都是我的猎物。

将狂化的异形奇美拉斩杀掉，然后，也毫不留情地屠杀掉那些可怜的代达罗斯战奴们。

尼禄不能理解。是有着什么样的感性，才能够毫不留情的杀掉没有武器的，毫无防备的普通人？

只是步兵，以及空手的奴隶的话，对于等级5的实力者来说，已经毫无危险了，正因如此。不是因为有着手下留情的余裕，而因为同情放过他们。所以，从一开始就不应该向对方出手。（因为对方对自己来说毫无危险，加上这一句比较好理解BY九条）

对于自己来说也是这样的，这已经不是战斗，而是单纯的屠杀了。

“黑之恶梦的狂战士吗。哼，真是的，是个人如其名的男人啊”

尼禄一边这样的认定了自己的推论，一边用面具的深处闪耀的红色的视线，俯瞰着在墙面上奋斗的黑乃。

“菲奥娜也很辛苦啊”

她要照顾比凯还要严重的，纯粹的战斗狂，心中稍微起了一点同情的念头。

菲奥娜，那一直有着朦胧的困意，面无表情的她，我不知道是否是黑乃率领着《元素支配者》。但如果这是真的，那就是我想象中的最坏的状况了，为了黑乃那涌动着的野望，为了协助他而进行行动，即使是——果然，跟着那种男人的话，会连续去做任务是十分辛苦的事吧，这点是毋庸置疑的。

不过，为了在城墙上行动的黑乃和他的伙伴的妖精莉莉的先锋组合，贯彻进行掩护射击的方针，总是面无表情的菲奥娜脸上，也浮现出了吃力的脸色。淡淡的做着后卫应该做的工作，这样的形象，是普通人看不见的吧。

“嘛，这事和现在的我没什么关系。”

无论如何，现阶段是不打算干预黑乃的行动。我认为那个男人的目的恐怕是，在这次战争中，取得伊斯基亚战以上的功绩。

就算是这样的野心，至少也是为了我方斯巴达军战斗，所以不能妨碍他。真要做的话，就要弄清楚黑乃是否有着颠覆国家这种邪恶的企图，如果能够确信的话，那时在行动。

现在只是，只要贯彻旁观方针就好。然后，看这战场上的状况，还不是需要我们『翼之君主』的力量的时候。

“我们的出场，还要等等呢——”

在有着这样预想的时候。尼禄那敏锐的直觉在强烈的报警，有了危机反应。

“……什么。

像弹起来一样地抬起脸来，敏锐的观察四周。但是，现在还没有什么变化。

偶尔，会有冲上来的奇美拉，但是离发生占领这个城墙的事态还相差甚远。战奴们搭的梯子，也被轻易的弹开，摧毁，斯巴达兵顽强的抵挡着入侵。

没有异常——不对。出现异常了，在那后方。

“那个是，……什么啊？”

这个时候，尼禄看见在一公里远的十字军的阵地上，出现了巨大的东西。
