# 419 出击！古代格雷姆

忽然传来了可怕的山摇地动的轰鸣声。

最初还以为是发生了地震或是雪崩，但一看十字军的阵地，就明白其原因了。

“啊，那个是什么啊……巨大的机器人？”

在战奴军团的后方，飘荡着十字旗帜和排列着发射火焰岩石炮弹的魔动投石器的敌人阵地中，相继站起来了巨大的人影。

在倾泻而下的阳光照耀下，有着金属质感的身体闪闪发光。在戴着的完全包裹住圆形头部的头盔中心，有着一个闪着真红光芒的独眼。

它那上下一般粗的圆筒形的身体和短脚看起来和格雷姆一模一样……但所说人们看过许多巨大的格雷姆，但从没有见过这么大的家伙。

目测，约有二十米。感觉自己的比例感觉都错乱了，连其身后排列的投石器看起来都很小巧。

然后，十个巨大的钢铁巨人站起来了。

“假的吧……”

在这巨大的震撼面前，不由得漏出这样的话语。然而，这不是最后的玫瑰制造的梦之世界，虽说遗憾，但这是有着残酷现实的真实世界。这点是毋庸置疑的。

十尊巨大的格雷姆，是真实存在的。

“黑乃！那个东西啊，大概是古代格雷姆啊！”

莉莉飞回到了，正在城墙上和奇美拉战斗的依然是悬空状态的我的身边。

古代格雷姆的名字和存在，也在神学校的课上听说过。

古代遗迹中沉睡着许多现代无法再现的魔法道具，其中之一，就是这超巨大尺寸的格雷姆。因为是在古代制造的格雷姆，所以叫做古代格雷姆。

但大半古代格雷姆都是破损状态的，其巨大的钢铁身躯只剩下一部分而已，偶尔会有成功重新启动的事例。也有使巨大的格雷姆复活，并把它当做攻城用的武器的国家，但斯巴达没有这玩意。

课上教过我们，这是珍贵而强力的一种古代兵器，但没想到，能在这个地方见到。而且一次就是十个。

“可恶，十字军的家伙们，是在古代遗迹深处找到了这种东西吗？”

“莉莉，以前听说过，从梅利亚遗迹中发现了古代格雷姆。”

听到这传言的时间，一定是和我相遇之前的时候吧。

对梅利亚遗迹这个名字感到耳熟。我记得是接受了调查这个遗迹新发现的区域的任务后，从伊鲁兹村去往了首都代达罗斯。回想起来，是否接受这个任务，说不定就是我命运的分歧点啊。

即便如此，从梅利亚遗迹中发掘出的古代格雷姆出现在了眼前，只能说缘分不知道什么时候就缠在我身上了。

“虽然难以置信，但是它既然出现了，就明白他们是打算凭此来攻略城墙啊”

从这里也能确认雪地上那闪闪发亮的光芒。恐怕，是用魔法阵召唤了古代格雷姆吧。不这样做的话，这么巨大的铁块，是不可能带入这种深山里的。

“呐，黑乃，怎么办？”

莉莉将她的藕臂缠在了我的脖子上，以这无比可爱的姿态发出疑问，但其内容却是让我进行相当沉重的判断。

不，答案从一开始就已经定下了。我们是带着杀死使徒的觉悟来到这里的。不能被十几二十个巨大的格雷姆吓到。

“优先目标变更为古代格雷姆。马上回到城墙上进行迎击准备”

“奇美拉呢？”

“交给其他人吧。现在处理那个家伙更加重要”

“嗯，我知道了，黑乃！”

在听到她元气满满的回答的同时，我在脑内对小柩下了“上去”的命令。

“上去呀！”

这边也元气满满的在脑内大声回答道，然后以一股可怕的气势将我向上拉扯。

我的双手上分别拿着诅咒的柴刀和加特林机枪，腰和肩处的锁链开始以垂直方向拉我上去，但我十分稳定地保持在了这直立的姿势。带着挂在我脖子上的莉莉，我尽情的向墙面正上方跑去。

“别挡道，嗨！”

将挡在前进道路上的奇美拉踢落，顺利的返回到了城墙上。总共用时五秒左右吧。

“欢迎回来，黑乃桑，莉莉桑”

“我回来了”

当我再次站在了城墙的通道上时，菲奥娜迎接了我。她也配合着我们的移动，辛苦的在通道上时而往左，时而向右的不停的走来走去吧，但还是好好地做好了后卫的工作，不愧是菲奥娜啊。

“菲奥娜，接下来的目标是那个大格雷姆”

“一人一只……不，还是三人一只比较稳妥。”

就算对手是那个钢之巨人，菲奥娜脸上也毫无为难的神色，反而迅速的向我提出了迎击计划。仿佛，从她脸上看不出一点压力，仿佛在讲着狩猎杂鱼怪物群的最有效率的方法。

“那个东西，果然和看起来一样硬吗？”

“比外观还硬。攻城用的古代格雷姆之类的东西，在辛克莱共和国都十分少见。虽然看起来像是量产品，但是它是强大的攻城兵器这点是不会改变的呢。至少，不是一个人能解决的对手。”

但是，这个一个人，指的是普通的士兵。

我们是等级5的冒险者，有着《独立行动权限》这类的特别关照。最差也有百人之力，不然就对不起斯巴达军对我们的期待了。

“我们来解决一个……不，我想干掉两个”

“切勿勉强哟，黑乃桑。现在就在这里用尽魔力的话，《元素支配者》就要早早退场了，所以”

这的确不行。我就像是在马拉松比赛的最初的五十米就全力飞奔，只要享受了几十秒的第一位就满意了一样，这样参加战争可不行。

“嗯，是这样啊。这里就只能相信斯巴达军了？”

总之，现在应该专注于进攻，确实的击毁一个格雷姆。如果是半吊子的攻击，要是被挡下了，就没有意义了。

“敌人一进入射程，就用最大火力进攻。莉莉用《星坠》，菲奥娜用《黄金太阳》——”

几乎在发出指示的同时，我也开始进行准备了。

现在想起来，莉莉只要进行短短的咏唱，菲奥娜的咏唱一直是草草了事的，只有我的准备，是最花时间的。嘛，那个格雷姆看起来也十分笨重，离它踏入这边的有效射程的距离，还有一百米左右，在它过来前，大概还要一点时间吧，时间应该够用了。

幸运的是，格雷姆没有扛着巨大的大炮，不用担心它从远距离进行炮击。林立的古代格雷姆，真的就像是巨大的石像一般，一直矗立不动，别说迈开脚步了，连取出与他那个个子相称的武器的样子也看不出来。

看来仅仅是召唤出来成功了，离它能够行动，还需要相应的时间。这也不错，我能够充分充电了。

“——我则用《荷电粒子龙炮》。小柩动起来，枪身换装！ 雷炮形态！”

我第三次，在将柴刀放回暗影的同时，将空下来的左手握住了《The·Greed》的把手，变成了好好地用双手拿着《The·Greed》的架势。

拖小柩在艾斯梅拉山脉也一直在练习在实战中将这家伙变形的经验的福，比起之前多少熟练了。对于已经组装了的零件的拆卸，以及装上新的零件，触手的动作，毫无迷惑。

“这个是，哪个是！！”……哎！哎……哎呀？”

从听到的女仆少女的叫声来看，好像还有点问题啊。

“好！做好了啊主人！”

“喂，时间有点变长了啊？”

“对不起，主人……没做好的地方，小柩就用身体来赎罪的说！”

你的身体完全就是触手吧，真是的，这家伙在说些什么啊。

“嘛，只要你能好好地完成，就已经很不错了”

“呼！原谅了我，谢谢！温柔的主人也很喜欢的说！”

我想这不叫温柔，更应该叫天真……嗯，算了。就这样，《The·Greed》顺利的换装为了，有紫电一样的光辉在炮身四散的《雷炮形态》了。

工作结束的触手们潜入了我的影子之中，我握着把手，开始转换模拟雷属性。代替真正的魔术士的长时间地咏唱，我只要单纯的一味的变换魔力，进行蓄力而已。

现在周围的奇美拉们也在墙面上大闹着，战奴们也爬着梯子，果断的向城墙继续发出挑战。持续着吵闹的战斗，但我现在只能静静等待。即使，看到了被锋利的爪子切开身体的冒险者和斯巴达兵的身影。我，为了打倒这些家伙，所以没有行动。

“……啊，虽然不太可能，但难道说那个格雷姆是不能动的吗？”

“如果那只是纸糊的戏剧用小道具的话，那真是相当愚蠢的作战啊”

只要摆出那个就可以吓得这边的人逃走，十字军的家伙们不会这么想吧。

然而，看着从出现至今，却连手指都没动一下的身影，所以会有了这样的想法也不为过吧。但是，这是对我们来说，太过有利的想法。

“啊，动了，黑乃！”

果然看到的事实轻易的就否定了我希望的想象。莉莉一直凝视着林立的格雷姆，终于说出了那个巨大的古代兵器被启动了。

轰隆——这样的地鸣声，沉重的响彻了，在这被怒吼和悲鸣和大声疾呼支配的战场。十个格雷姆，同时迈出了一步。

“哇哦……真的在动……”

作为日本人，作为一个男人，看到现实中有巨大的机器人动了起来，多少会不得不感到佩服。

十个的古代格雷姆，以和外表看起来一样地笨重的，不自然的动作直立行走着。其总重量是多少吨？无法想象，但其巨大的一步，用力的踩踏大地时，就轰隆隆的掀起了雪浪。虽说是在平地上，但其脚下还是发生了雪崩似的，白色的波涛卷成了旋涡。

以有条不紊的横排阵形冲过来的格雷姆军团，有着能够突破任何阻碍的魄力，从那无声的钢铁制造的魁梧身材感觉到。即便是比它大一倍的巨大的城墙，即便那里有着保护城墙的强壮的斯巴达兵，也停不住它们的步伐。

但是，不只是敌人要有这种觉悟，其伙伴也要有，虽然有些晚，但我在现在这个时候发现到了。

“喂，喂！看那些战奴们——”

被压碎了。就像碾碎了横穿马路的蚂蚁一样，毫无踌躇，就像连它的存在都没有意识到。它们践踏了那些虽然小，但也确实存在的生命。

战奴大军们，已经布满了一公里左右的雪原，正在进行着突击。古代格雷姆从其背后，一点躲避的行动都没做，十个巨大的格雷姆就这么横着排成一排，堂堂正正的开始向前冲锋。

一共二十只脚，宛如行动的石柱。因为超大的重量掀起雪浪，所以其实看不到脚底下碾碎的战奴？然而，我清楚的看到了，在它那以怒涛一样的气势迫近下，战奴们被卷入了，其脚下制造的雪崩之中。不仅是我，站在这墙上的全体斯巴达兵们。虽然感到厌恶，但也确实看到了。

“反正，战奴们是侦查敌人强度兼弃子啊。就算这样在雪中被碾碎，也没关系吧。”

“这个就是十字军的做法吗？开什么玩笑啊”

沸腾的愤怒，让我握住枪的手都颤抖了起来。

率领这个军团的指挥官，表情平静的下达了进军的命令。辛克莱的人们，原本的十字军士兵们，看到了这个，就会涌出对胜利的确信感吗。

虽然立马想用《The·Greed》的最大输出吞噬那在后面做着壁上观的白色混蛋——不，还不行，距离还不够。

“我不会放过……辛克莱的杂种们……”

现在我只能从牙缝里蹦出这样的话而已，我压抑着仿佛被诅咒支配的如此强烈的愤怒。虽说是难以忍受的愤怒，虽说是难以压抑的杀意。尽管如此，我也能够忍耐。

一边践踏战奴一边突破过来的格雷姆，已经离城墙只有五百米的距离了。是因为让那个巨大的钢铁身躯行动的发动机预热过了吗，还是只是错觉呢，感觉其行进的速度略微上涨了一样。（预热意思是机器因升温而效率变高，明白意思，找不到合适的词，所以解释下BY九条）

还有一点。还差一点——只有我会这样急切地想。

“?????? ????? ???（吾之身燃为红莲之火）”

我的耳朵听到了，魔女咏唱魔法的旋律。
