# 420 金牛座

“哇，太好了，好好地运动着……太好了……”

将身经百战的十字军士兵也吓坏的巨大的古代兵器，古代格雷姆军团。但其操纵者仅仅是一名女性。

她并没有神话中的战女神一样的身材，只有就算往好了说，也只是平庸的姿容和瘦弱的身体，而且魔力也只在中游。一头乱蓬蓬的头发，雀斑散落在她苍白的脸上，她脸上只有完成了自己工作的安心感。这表情对挑战攻略耸立的大堡垒的士兵来说，是很不正常的吧。

事实上，她既不是十字军的士兵。甚至不是被十字军雇佣的冒险者或是佣兵。

她的名字是多萝西。有着《白之秘迹》第四研究所-古代兵器研究部部长的头衔。也就是说，她单纯只是个研究人员。

“喂，你为什么只出动了十个格雷姆吧。我的命令是投入全机吧！”

在多萝西因为安心而放松的那一刹那。马上从她身后传来了，尖锐的斥责的声音。

“对，对不起，拜鲁蒙特伯爵大人……”

她战战兢兢地回头一看，站在那里的是，如辛克莱军队军官范本一样的，穿着华丽的全身铠的伯爵阁下。神经质的清秀面孔上浮现出愤怒的神色，他那反映着他有着庞大的风之原色魔力的深绿的瞳孔，向她投去锐利的视线。

率领十字军第三军队的将军，皮恩德?多米尼克?艾露贝齐亚?拜鲁蒙特伯爵。名字被三个·分成四部分，这是在艾丽希恩魔法学院毕业的多萝西隐约记住的名字，其意义也留在了记忆之中。

辛克莱共和国的贵族的全名，由名字·圣名·领名·家名四个部分组成。解释伯爵的名字的话，就是十字教的信徒多米尼克名下的艾露贝齐亚领的拜鲁蒙特家族的皮恩德君，这个意思。

不过，虽说多萝西知道这种基础知识，但她对正确的使用与贵族进行对话的语言礼节却完全做不来。虽然在学校里学过，虽然学过了，却没有记住。

然而，既然他打了招呼，那么就算讨厌也必须回答，这就是工作的痛苦之处。

“这，这个呢……诶，那个，魔力库为了进行移动而做了修改，所以源动机的传导率达不到规定值——”

“唉，我不想听你用这些乱七八糟的理由做借口。能出动，还是不能出动，还是你不想出动，是那一种情况？”

自己无比准确的说明了目前的情况，但他却这个反应。这就是人们常说的。故意无视自己的无知，却用仿佛是这边的错的说法来指责这边吧。

然而，多萝西既不厌烦也不感到悲哀。对陌生的这种人，她已经想通了。而且，他也没有一下子就敛去笑容，向自己怒吼或是殴打过来，面前站着的只是个看起来像是绅士一样的完美的伯爵大人。

“那个，那个……需要对优化本体和头脑进行最优化——”

“……你，给我适可而止啊。”

拜鲁蒙特的额头上，青筋暴起。

“就算犹达斯主教将格雷姆军队的指挥权完全赋予给了你，但是现在，你是我军队中的属下。你太过随便的话，我会很困扰的”

但你现在正把困难，推到我身上啊。

虽然十分“感激”能听到贵族们的说教，但现在多萝西必须持续控制着，让启动了的十个古代格雷姆进行行动的术式。

虽说格雷姆已经开始在雪原上行走了，不过，只要多萝西不继续传达让它们进行步行的命令术式代码，那庞大的身躯眼看着就会倒在大地上吧。

当然，这种操作不是只要给文件盖章就行的简单单纯的工作。是要细心注意着时时刻刻变化的数据，快速准确的调整命令术式，或者必须直接创造命令术式。

没工夫应付无知外行的纠缠。

“好了，好了，就算你是我的长官，但我只有进行恰当的说明和报告的义务——”

“简而言之，就是魔力不够启动的说啊！你看，你又妨碍了多萝西酱，赶快回去吧，大叔”

一边舞着去去去，这种赶走野狗似的粗鲁的手势，一边插嘴的人是一位少女。

金发双马尾青瞳，虽说胖乎乎的，但容貌十分可爱。但是，在她那娇小奢华的身上的装备却很差，厚厚的外套只是个便宜货。大部分是毛茸茸的茶褐色的皮毛，在其周边和颈部部分，是老旧的雪白的毛料，虽说看起来是很暖和。但是，从整体的感觉来看，立即联想到了，二手货，这个词语。

她身上穿的防寒装备仅仅只有这件大衣。短短的裙子下，就是穿着黑丝袜的脚，像是与在寒冷的冬天也贯彻时尚的女学生一样。

但是，从她身上背着的木制的弓，以及挂在腰后的一股手制感的箭袋的打扮来看，她不是圣艾利西昂的女学生，而是个冒险者。当然，从她青涩的外貌，低等级的装备来看，连一点老练的碎片也感觉不到。

那么，不管怎么看都是新手冒险者的少女，竟然对统帅着十一万以上人数的大军的将军阁下，用如此无礼的讲话方式说话。

“你，你这家伙……”

但是，拜鲁蒙特伯爵却没有用不敬将其斩头，反而其脸上只浮现出了苦涩的表情。

“外行就别做多余的干涉了，明白吗。如果格雷姆长了苔藓的话，都是大叔你的错啊！”

在指手画脚下着决定的冒险者少女面前，拜鲁蒙特伯爵以一副痛苦的下了决断的架势，用沉闷的声音回应道。

“……知道了，格雷姆的操作就全部交给她了。但是，要配合这边的作战行动，这点是和犹达斯主教签下契约的。这不会忘吧。还有，我不是大叔。请称呼我为将军阁下”

“好的好的，已经明白了，快回那边去吧。那么，再见了，再也别来了，大叔”

憎恨，被带着这个意思的绿色的眼睛盯着，但拜鲁蒙特将军阁下还是调转了脚步。他那白色披风随其动作飒飒飘荡，而他带领部下的一边流着冷汗一边关注着事态的发展。

“啊，那个爱桑……对不起，。”

“啊，没事啊！护卫多萝西酱，就是我的任务啊！”

虽说对方肯定要比自己年轻，但多萝西还是畏手畏脚的低头言道谢，叫做爱这个名字的冒险者少女，带着清爽的笑容回答道。

“比起说这种话，不应该好好集中精神于操作吗？很辛苦吧，做这个”

“啊，是的……嘛……”

多萝西暧昧地回答道，同时也对她这确实有用的难得提议，表示感谢。对于在这种时候无法立刻说出“谢谢”的自己，稍微有了点自我厌恶感。

多萝西自己也认为自己是，很严重的内向性格，看来自己不擅长与爱这样欢脱的人打交道。不过，正因为爱丝毫不顾及这边的心情说出自己的想法，所以多萝西才能普通的和她交流。

说不定是因为犹达斯主教预料到了这一点，才提拔了爱这种新人冒险者，来做自己的护卫。

“话说回来，现在待在这战场上的司令部可真无聊啊。对吧，兹米酱？”

侧目一看，爱抱着她的宠物，格里芬的幼体，单方面和它聊天取乐。但看起来被命名为兹米的格里芬的鹰脸上，似乎有着一副难以形容的觉得麻烦的表情，这是我的错觉吗。

多萝西觉得。果然，对于她的实力还是觉得十分不安。难道说犹达斯主教，想要自己死在这个战场吗，对这点感到非常不安。

转念一想，是不是犹达斯主教已经不需要我了，所以让我送死，能这么理解吗。但被他那伟大的男人抛弃了的话，自己也没有什么活着的意义了。

但是，现在就忠实的进行下达的命令。多萝西再次将精神集中在手上的古代石板，通称《魔动运算机》的操控上。

“——好，三号机还很稳定……七号，还不要紧……哇，五号机左脚的致动器已经有点问题了……”

这时多萝西一边自言自语，一边像弹钢琴一样轻快的敲击着漆黑的石板，偶尔，用手指在什么也没有的空中描绘着什么东西，或者重复着抓取，滑动等动作。

她脸上流着冷汗，带着无比认真拼命的表情进行着操纵，但从旁人看她的身影的话，就像是疯子一样。但是，多萝西进行的操作，需要比这在场的任何人都达不到的知识和技术以及感觉的水平，是只有天才才能做的脑力劳动。

现在多萝西所在的这个地方，正如爱向兹米发牢骚的那样，是加拉哈德要塞前的雪上的野战阵地的司令部。

室外。这里有着帐篷以及拉着大型货物的龙车，但并没有什么明显的东西。不过，在这仿佛体现着白神祝福着这场圣战的青天下，飘荡着以纯白做基础的描绘着黄金十字的十字军旗帜，以及林立着无数的白色军队，不管在哪都让人感觉到英勇和强大。是与宣扬着白神的威望、与十字军之名相符的景象。

特别是在司令部的周围，集结着穿着有着耀眼白银光泽的圣银铠甲的重骑士，以及穿着和重骑士同样的，用圣银纤维编织的纯白色长袍的魔法骑士、和魔术士的大部队，那闪光像是在反复强调其威容。

这样的有着十字军精锐军团守护的司令部，是为了多萝西操纵古代格雷姆而特别设置的地方。第三军总大将。拜鲁蒙特伯爵的营地，就在这旁边。这是因为她有着对总共二十四个巨大的秘密武器的操纵技术和控制权而生的，超特别待遇。伯爵他自己也会小声抱怨道，是拖她的福，才能享受到这待遇。

对这个怎么看都是个没精打采的普通水准以下的女人，十字军士兵丝毫不敢用轻视的目光看向她，是的，是因为她操纵的东西，操纵古代格雷姆的《装置》太过特别了。

用一句话概括的话，称那个为《祭坛》是最合适的。

四个角上立着高度大约三米的雪白的圆柱，以这四角为顶点，雪上浮现出了闪耀着青白光芒的魔法阵。那个魔法阵的形状不是现代魔法中最基本的圆形，而是用无序的几何花纹描画的，以现在无法理解其大部分含义的古代文字构成的。而且，在以这圆柱为支点形成的正方形的内侧浮现的魔法阵中，其同样的形状连一秒也保持不了，一直在让人眼花缭乱的变化着，不。宛如是光之文字在其中流淌的河流一样。

这是在这里的一流魔术士都完全不能解译的神秘的古代魔法阵，但是作为共和国民的话，不，这是十字教教徒都见过的东西。这就像不管怎么冷清的小教会，也一定会有的祭坛。仿佛在那长方形的桌子旁，多萝西如教授教徒教义的神父一样站在那。

但是，她手里拿的不是厚厚的圣经，而是一块漆黑的石板。也没有其他的，如作为装饰的烛台这种，象征十字的物体。作为代替，祭坛所有部分闪耀着，和地面一样散发着青白光芒的魔法阵。

“啊啊，二号机的模拟神经回路单元烧断了！？走一百二十号和三百零九号的回路……拜托了，再坚持下！”

她有条不紊的，操纵着十个古代格雷姆，让它们顺利的前进。十字军士兵也好斯巴达士兵也罢，只能看出这点吧。

有谁会知道，操纵格雷姆运行的人，仅仅是一名女性，而有谁会明白，她为了让其顺利行动，一直维持在一个极限状态？除了听过大概说明的拜鲁蒙特伯爵，其他的十字军军官，都不能理解她的拼命吧。

多萝西的眼里，映照着眼看就要停止运行的启动的格雷姆的信息。这是其他人无法理解的——是的，包括他们既不能看见那个画面，也不能理解那个画面所包含的信息，这两个含义。

她手中尺寸和圣经一样的黑石板，就是『魔动运算机』，在其表面写满了由古代汉字组成的文章，这东西在辛克莱共和国中的传闻中十分有名。

根据传闻，这个据说是神在上面写下了，如何讨伐在斯巴达的邪恶魔王的故事的石板，为了宣传这个神创造的神迹，辛克莱共和国将这石板在街道上的广场上进行展示。但事实上古代石板上的内容是潘多拉大陆上的魔族写的。

所以，没有人知道写在这个『魔动运算机』上，刻在那漆黑表面的文章的全部含义。

多萝西的视野中，有着十张设计图一样的描绘着格雷姆的全身像的面板，旁边密密麻麻地注释着古代文字组成的语句，以及由圆柱形构成的表格，并且，这些都以让人眼花缭乱的速度不停变化着。它们并没有浮现在『魔动运算机』设备的表面，而是浮现在什么也没有的空中。就像是使用了虚空投影的光魔法一样制造的图像，但其他人都看不见这些格雷姆的数据。

但这不是幻觉之类的东西，而是只会在她眼中出现。准确地说，『魔动运算机』使用了特殊的光魔法，让光线照射在了自己的视网膜上。所以有着各种情报的语句、图形的映像等都反映在了自己的视野中。

不过，即使别人看到了这个画面，也不能正确解读，能够操作的人，除了自己和犹达斯主教外，就不存在了。

只有多萝西才能在这里捕捉这些飞速展开的信息，并输入指令进行操作。实际上她不仅仅是操纵着以《魔动运算机》为本体显现的一个操作用面板，这一个还不够，她还同时操纵着两面辅助虚拟控制台投影。其实就算真正的古代操作人员，能够像她一样以如此的速度和精度，同时控制三面的控制台吗？。

“啊，这次是一号机的头脑发出危险警告！？ 启动思考控制装置的副神经线……啊，果然374号不行吗……真糟糕，为什么其他的回路都这么脆弱啊……49号的话，再怎么乱来也不会自我崩溃什么的……”

想要操作古代格雷姆，本来就不只是操纵者一个人的问题。就算发掘了古代兵器，如果想让它现在马上能够使用，不仅要清楚详细的操作方法，也需要有能够操纵它的人才。

只要是稍微了解古代遗物的人的话，都会异口同声地说。是不可能启动它的，更别说是操纵它全力出动，投入实战，这事除非是神赐予了奇迹，不然是不可能的。

但是，犹达斯主教不需要奇迹，就化不可能为可能。在他成功制造出人造使徒时，他就是教会引以为豪的天才研究者。

然而，就算再怎么说他是天才，也有所谓的极限。

确实，如果现在想要古代格雷姆就这样击碎加拉哈德大城墙前进，但它们的动作没有多萝西的操纵就无法进行，就像是提线木偶一样的不稳定的东西。

如果真要数让人不安的要素的话，那就没完没了了。如并没有把内部机构完全修理完毕，还存在几个完全不懂运作原理的黑匣子。一旦结构不明的零件，发生故障的话，就算是多萝西也没有办法了。

但是，在这之中最不稳定的部分其实是，操纵者。

多萝西是格雷姆的操纵者，不，犹达斯主教对此的称呼是头脑。这个古代兵器限定的头脑。

推测其实原本能够通过操纵杆和意念控制台简单的操纵这个古代格雷姆。

在古代，确实有着比现代更优秀的魔法文明，但是人的脑力和魔力是不可能比现在出色的。所谓的人类，就是无论是现在还是以前都是不变的。在被神创造的时候，就已经是个完美的存在了，所以发生变化之类的事，是不可能的。

总之，人类想要操纵这个的话，就要有着一般人的能够理解的操纵方式。因此，为了简单操作这个巨大的格雷姆，一定有着辅助操作的装置。

但是，在梅利亚遗迹的发掘这些古代格雷姆们，控制它们的，应该说是头脑部分完全损坏了。

因此，犹达斯主教准备了。让格雷姆的操纵者通过动作来控制其头脑的操作系统。

这是将人类当做格雷姆的头脑。以《思考控制装置》当做信号转换器，直接控制与格雷姆的魔动控制中枢机构相连的线路，如字面意思那样，是人和机体一心同体的操作方法。所以，操纵者算是一个不可以卸载的零件。

还有这个操纵方式非常的不稳定。本来，这就不是人类应有的状态，就算再怎么封印记忆和情感，也必定会产生《扭曲》。因为人的心灵是，那么脆弱，纤细。

“没问题……没问题……总算要到墙边了……啊，但是，没有再次发出调整命令的时间了……要是出状况了，该怎么办啊……”

多萝西一边当着这些赶造品的头脑，一边抱着巨大的不安，操纵着格雷姆运动着。

为了忠实执行犹达斯主教命令的，“你让这些东西动起来”这句话。也为了回应大家的期待。更重要的是，为了不被抛弃。

“好，还有一点……之后，再……”

多萝西丝毫没有体现出自己的动摇，完美的操纵着，终于成功让十个格雷姆走到了敌人要塞的巨大城墙前。

能看到墙壁上有着许多的用武技射出的箭和攻击魔法纷纷打在格雷姆身上，不过，不管哪个都是空被那坚硬的钢之身躯弹开了。只是造成了点焦黑，没有使格雷姆受伤。而且即使稍微打烂了一点装甲，有着作为头脑的多萝西的控制，只要她还活着，就无法停止格雷姆的脚步。

在确信赋予给自己的作战即将成功的这个时候——

“啊！？”

迸发出了剧烈的闪光。

这强烈的光辉，引得一直关注着映入视网膜上的投影画面的多萝西，也不由得抬起头看向战场。

“啊……八号机，信号中断了”

这种事，就算『魔动运算机』没有告诉我，只要看一眼眼前的景象，就能理解了。

到底承受了什么样的攻击啊，古代格雷姆的上半身直接消失了。

象征着绝对的防御力，塔一样的钢之身躯被碾碎，融化掉了，四处都是惨不忍睹的伤痕。下半身的断面中咯吱咯吱的喷出黑烟，不由得让她想到以前参与开发的魔动战舰的烟囱吐烟的景色。

看到变得支离破碎毁坏的巨大兵器的悲惨模样，十字军处发出了很大的尖叫声。

“喂，发生了什么！古代格雷姆被严重损毁了！”

脸色大变的拜鲁蒙特伯爵跑了出来，但多萝西没时间回复他的怒吼。

“呼，拖减少了一个格雷姆的福，稍微轻松点了……最坏的情况下，只要剩下两个格雷姆，就能破坏加拉哈德城墙了……是啊，犹达斯大人”

多萝西惨白的疲劳的脸上，露出了扭曲的笑容。

她觉得这里的十字军的士兵们和辛克莱的贵族大人，难看的惊慌失措的样子十分可笑。

因为击败了格雷姆，墙壁上沸腾着的斯巴达军的样子也十分滑稽。

谁也不知道。他们称呼这个巨大武器为《古代格雷姆》，这点也是十分愚蠢的，令人感到不可思议的搞笑。

“啊哈哈……这种东西，只是作业机械，拿来战斗的话肯定会坏吧”

在自己将于十字军同行，从第四研究所出发的前夜。悄悄对他提出任性的要求，躺在了犹达斯主教的床上，而他说了。

“那个不是武器。”

突然，像心血来潮一样说了这句话。

这不是句机灵的枕边密语，但是，对于脑中只有公式和魔法理论的自己这样的女人来说，他话语中蕴含的未知情报，让话语变得无比动听。

“那不叫格雷姆，而是，有着人型重机这个名字的，单纯的作业机械。”

这个时候，多萝西的体力到了界限，无法认真回答，只能任由愉快的疲劳感和睡魔支配身体，但又听到了他这么说道。

“古代人，在用这人型重机制造着什么啊？

因为还没有听见这个的答案。

所以如果我活着从在这场战斗回来的话，请告诉我答案。

古代人的人型重机，在现代就是有着压倒性的强大力量的武器，那么，真正的古代武器到底有多么强大呢？我想知道这个答案。

“啊，哈哈……没问题的，如犹达斯桑所说的那样，没问题……一边，都会顺利的……”

作战终于接近尾声了，多萝西带着莫名高涨的气势，向剩下的九个格雷姆下达命令。

“人型重机《金牛座》，右腕『挖掘机』启动。作战名《巴尔维克》（意思就是挖坑，好蠢啊，所以还是用音译吧BY九条）开始”
