# 421 日坠，星降，雷轰

“?????? ????? ???（吾之身燃为红莲之火）”

我听着菲奥娜像歌唱一般悠扬的咏唱着魔法。

我仍然不懂异世界的语言，但却能明白其意义。所以，只能理解她说了什么。感觉像是听着死记硬背下记住歌词的外国歌曲。

菲奥娜举起她爱用的长杖《艾因茨·布鲁姆》，在她构造出黄金的火球的同时，我也进入了最后的发射准备阶段。

“既然要朝那个大块头射击，就算是用一次性用品，也一点不觉得可惜啊”

“是的，现在真是使用它的时机。主人！那么，请吧！”

喋喋不休的女仆的触手，向提着加特林的我的手递过来一发子弹。用懒惰吉尔的手指制造的，外表扭曲的手指形状的子弹，但是其蕴含着足以称其为货真价实的子弹的破坏力。是的，它有着与在伊斯基亚古城时，贪婪戈尔放出的吐息相等的威力。

正因为如此，这一击不叫作《荷电粒子炮》，而是《荷电粒子龙炮》。

在这里用了一发后，就只剩下五发了。嘛。大概就算全部发射，也不能歼灭格雷姆。嘛，射了一发后，就需要时间冷却枪管了，想连续射击也是不可能的。

现在先不想之后的事情，集中精神在这一击上。

我手上的子弹，慢慢地，确实的，装填到了《the?greed》里了。我变得平静下来，再一次在脑内回忆起从雷因桑那听到的说明。

咔哒，机械的声响，贪婪的重炮吞噬了雷电的弹丸。装填完毕。

“超电磁弹头装填确认！距离达到能源临界点还剩二十四秒，的说！”

在小柩脑内广播的同时，架好的《the?greed》发出的giligili的呻吟声不断变大。而且，在炮身上刻画的紫线，开始激烈的反复闪烁起来。

这个像引擎一样的很巨大的箱子里，内含着懒惰吉尔的头骨，像是它在发出对这达到自身极限的魔力感到不满的声音似的。嘛，如果真的是这样，就算它怨恨我，我也不在乎，反而会更过度的使用它。给我好好工作。

“????????????????????（此时此地，吾将创造出以自身为名的太阳）”

我这边的发射准备终于接近尾声，同时，菲奥娜的魔法也终于要完成了。

在她高高举起的法杖的前端，有着压缩着巨大热量的，直径5米的金色的火球。这火球有着让人不禁联想，这仿佛是真正的太阳靠近了过来了的，压倒性的存在感。

四散在周围的冒险者和斯巴达兵，不由得将注意力转移到了这边。不过，菲奥娜，也不会介意这种视线，不，甚至她都没有发现这些琐碎的东西吧。

“那么，黑乃桑，莉莉桑，射击吧。”

菲奥娜并没有带有什么自大的感情，而是像平常一样面无表情的进行了最终的确认。

瞄准哪里射击，在什么时候射击？这些实际的判断，都交给了进行第一击的菲奥娜负责。我和莉莉，只要跟着她，进行配合就行。所以，她说：“好”的话，就足够了。

所以我和莉莉默默的点头回应。

“——《黄金太阳》”

“????????????????”

在菲奥娜释放出那熊熊燃烧的太阳的同时，莉莉开始进行咏唱了。

在场的所有人，包括我，都在注视着菲奥娜放出的超越上级魔法的原初魔法。但是，只有莉莉冷静的做着自己的工作，完美的计算出了追击的时机。

莉莉用双手捧着《红水晶球》进行着祈祷。她那晶莹剔透的金发，和与其搭配的有着黑夜颜色的连衣裙，都随着爆炸产生的热风舞动着。

这一瞬间，菲奥娜的全力一击《黄金太阳》爆炸了。

目标是十个格雷姆中，在我们原先并排站在一起的位置的北侧，从最左侧接近过来的家伙。直线距离大约有三百米。

金色的大火球缓缓在空阔的空中飞出一道抛物线，飞到了只会一步一步前进的笨重的格雷姆身上。

格雷姆直到最后的最后都没有表现出想要逃避的征兆，巨大的古代格雷姆与太阳撞到了一起。

给人感觉是不是发生了雪崩的程度的爆炸声，响彻加拉哈德的群山，卷起了暴风雨一般的热风和气浪。

除了成块的黑烟向上喷涌外，还因为脚下那厚厚的雪层都被蒸发到直到能看见地面为止的缘故，产生了洁白的蒸汽。在黑与白的烟雾遮盖下下，不管是敌人还是伙伴，都看不见格雷姆的身姿了。

但是，莉莉牢牢锁定着目标。

“——《星坠》”

在弥漫着黑烟和蒸汽的内部，窥见了剧烈闪烁的七色光芒——在人们想这是怎么回事的瞬间，巨响再次回荡在了山间。

同样的爆炸，同样的灼热。但是，这次不是凝聚的炎热，而是像陨石一样，有着巨大质量的光之巨型炸弹。

回响着因为金属块相互碰撞，发出的切割金属一样的尖锐的冲击声的同时，七色的光芒造成的大爆炸吹散了黑烟和蒸汽组成的帷幕。

“哦……漂亮的半毁了”

在因《星坠》产生的爆炸气浪而再次晴朗的视野中映出的是，失去了头和双臂，浑身焦黑。有着像废品一样的姿态的，面目全非的古代格雷姆。

我想，已经不需要我射击了吧，在它滋滋滋的冒出黑烟的同时，确实没看到它再迈出一步。果然，这是最后一击啊。

“黑乃，那个的胸膛中央的附近，一定有个人喔。那就是操纵者。”

我只看见了。像是遭受了大火灾的高塔一样的，半坏的格雷姆的残骸，但莉莉是清楚的吧。

“原来如此，魔法造物也不是自动武器，真的是个巨大的机器人啊——”

这样的话，的确，就可以瞄准驾驶舱一击必杀了。简单易懂的弱点，但莉莉表示，胸口处有着最硬最厚的装甲。想要这么干的话，无论如何，都必须使出能让其严重破损的攻击。

总之，一个格雷姆，不，应该说是一个机器人吗？已经击破完毕了。

“——3，2，1！达到能源临界点！攻击！”

“——《带电粒子龙炮》发射！”

在发射的瞬间，我确实看到了和在伊斯基亚古城里看到的紫电洪流一样的光辉。

《雷炮形态》的单个炮身，像开门一样分裂成两边，就像是贪婪戈尔张开了血盆大口一样。

顺着从炮身中间刻画的紫线，漂亮的上下分裂开来了，变化成了两条铁轨一样的形状，这形状看起来完全是未来兵器。虽说不会真的要在这里再现超电磁炮原理。说真的，荷电粒子炮和超电磁炮是不同的东西。

尽管如此，四散着哔哩哔哩的紫电，裂开的轨道型的变形炮身，就仿佛SF作品中看到的强力的光线兵器一样，我将要释放这收束着雷属性魔力的荷电粒子炮。

它散发着耀眼的光芒，让我不由得想移开视线。但是，我好好的瞄准后，朝着莉莉告诉我的驾驶舱的位置处，射出了破坏的光束。

我亲眼看到了，一道雷光笔直的跨越过了虚空，突刺到了格雷姆的巨大身驱的这个瞬间。而命中时产生的闪光，终是染白了我的视野。

“——咕！”

格雷姆出现了预想以上的反动，手臂哗哗的摇摆着，不，是它全身都在摇晃。感觉它的脚马上就要悬起来，然后它的整个身体被朝着后方吹飞。

现在的话，我明白了，贪婪戈尔把脚像铁桩一样打进地面进行固定的心情了。因为我体验到了这个反动——在我对我自己的肤浅感到后悔的同时，也只好想尽可能集中的用力量去抵抗这反动。

然后，只有寥寥数秒却让我感觉非常漫长的发射时间迎来了终结。最后的最后，因为达到了控制的界限，所以雷柱在最后打偏了一点。但是，还是有着能贯穿那半死不活的格雷姆的威力。

“哈……怎么样了啊……”

射击结束了，因闪光让我的视野消失也只是一瞬间的事。我立即就恢复了视力，看到了近一半消减了上半身部分的古代格雷姆的残骸，带着咯吱咯吱的仿佛生锈一样的喧嚣声，倒在了雪地上。

发出了一声格外大的轰鸣声，钢铁的巨人，倒在了大地。击破了，一个格雷姆。

“果然，没有三发是打不倒的吗？”

“没办法啊，那个不是和看起来一样单纯用钢铁做的”

也能推测出，在现代无法精炼出的古代金属制造的装甲上，施加了硬化等强化魔法。这样一个格雷姆，可能比蹩脚的城堡还要硬。想一个人破坏简直可笑。

我看着早知道会是这样，就算是打倒了特别巨大的古代兵器也不怎么感动，只是淡淡地说着话的莉莉和菲奥娜，怎么说呢。因为我，我有一点“哇哦，真的打倒了，厉害啊！”隐约的兴奋感。所以觉得害羞了起来。

“……因此，接下来该怎么办呢。”

我一边酝酿着也不怎么样的冷静的氛围，一边询问着她们两人。顺便一提，我的计划就是没计划。我只想到了，接下来就直接，靠肉体来战斗的，原始的作战方法。

“黑乃桑，我有个好想法。”

她一边说着一边稍微举起了手，而我从菲奥娜那面无表情的脸上，感觉到自信满满的氛围。

“这样下去的话，剩下的格雷姆会到城墙处呢！”

目前我们只击破了一个格雷姆。在这迫近的巨人的威胁面前，可以想象到，它们会集中攻击城墙……当然，我们想阻止这事。

只要能拖住它们那沉重的脚步，让它们无法继续前进，就算身上多少受点伤。留下些许烧焦的疤痕，都比让它们破坏城墙好。

就算菲奥娜没说，这里的人们也有着古代格雷姆会过来的预感吧。

“是啊。就算它们没带什么武器，但一定会直接过来，打算破坏城墙吧”

就算是什么变化也没有的简单的攻击，但是考虑到它们的力量，它们的攻击就宛若破城锤一般。蕴含着能打穿城墙的破坏力。

“格雷姆为了攻击城墙而接近过来的时候，就是机会。”

“原来如此，直到达到极限距离吗？因此，目标是什么？”

“是的，在那时跳上格雷姆。”

“……然后呢？”

“然后适当的轰的话，格雷姆就吧咚了吧”

怎么样，是个完美的作战吧。看着挺起胸膛的菲奥娜，感觉听到了这样的心声。

怎么说呢，菲奥娜偶尔也会变成肌肉脑啊，我不禁有了这样的感想。其实她比起我更有狂战士的素质吧。

“……好了，菲奥娜，先不说这样的“好想法”了”

“原来如此，应该称为天才作战吧。”

“不，不是那种方向啊。正相反啊”。

为什么觉得我在表扬她？算了，现在没有时间好好和菲奥娜解释，相互之间不理解对方的地方。

“啊，莉莉，该怎么办？格雷姆马上就要到达城墙边了。”

“嗯，但是没关系。我也刚刚想出了个好的作战方案”

“哦，真不愧是莉莉啊——”

在我夸奖莉莉的时候，传来了个等候在一旁的声音。不说也知道，就是魔女大老师的声音。

“嗯，等一下，黑乃桑？我的精彩作战呢？”

“不好意思。菲奥娜，那算是最后的办法。”

“为什么啊？”

“因为一切。”

“是吗，说到这种程度的话，就没办法了啊”

感觉菲奥娜又往奇怪的方向想错了，还有了什么深刻的想法，我带着期待的眼神向下望去。

所说奇怪，但对话不可思议的顺畅地前进啊。我至今还读不懂菲奥娜的想法。

“那么，莉莉的作战是？”

回应我那热烈视线，莉莉带着异世界的美少女代表一样的可爱的笑容回答道。

“嗯，我的作战也要跳上格雷姆”

“什么啊，莉莉也这样吗！”

“fufufu，放心吧，黑乃，这边是有好好的想好了接下来的安排的”。

“适当地轰的话，不算吗？”

“嗯，是更确切且具体的作战方案。我和菲奥娜不同，不会辜负黑乃的期望”

“失礼了，莉莉桑。我究竟在什么时候辜负了黑乃桑的期望？”

菲奥娜不服的瞪着莉莉，但她则带着若无其事的表情说道。

“总之，在说明之前，先闭上了眼睛捂住耳朵比较好吧？”

“说的也是。”

莉莉突然脱口而出的建议，就像马上要飞来闪光弹和音爆弹一样，但我和菲奥娜一样，即便不问，也能深深的理解。

“啊，差不多是要放出来了啊”

其实刚刚，就能感觉到让背上寒毛直竖的巨大魔力。

回头看的话，就能看见加拉哈德要塞那巨大的天守阁，以及向天空耸立的四个防御塔。将惊人的魔力流，以龙卷风般的大螺旋，汇聚在塔的顶部。

总之，这是操纵防御塔的斯巴达的王宫魔术师，全力一击，可以看出这大概才是斯巴达军的本命攻击吧。

“真不愧是真正的要塞，完全不同啊——”

一边想着，阿尔萨斯村，要是有这里的十分之一的防卫能力的话。那么……这种无用的事，，我一边轻轻的闭上眼睛。感受到上空那庞大的魔力在刹那间爆发。
