# 422 战塔法罗斯

在狂暴的热浪中，他那鲜红的头发及斗篷剧烈的飘飞着。但是，他那筋骨粗壮的健壮的身体却一动不动。在这样的气浪中，堂堂正正地站在城墙上的人是，52岁的斯巴达国王雷欧纳德·托利斯坦·斯巴达——

“……我还是第一次看见法罗斯发威啊，不过，威力真是大的夸张啊”

与其儿子，第一王子，艾森纳德。

在他的视野中，有着冒着黑烟的，身上满是被火融化后出现的断面的，倒塌的钢铁巨人们的身影。让精锐的斯巴达兵也震惊无比的巨大的古代兵器，就这么脆弱的倒在了雪地上。

艾森纳德回头望去，他那遗传自父亲的红发随其动作沙沙作响，身后是与格雷姆形成鲜明对比的喷着雪白蒸汽的四个塔。

就在刚才，从这些塔的尖端，发射了让古代格雷姆严重损毁的灼热的攻击魔法。

加拉哈德要塞的天守阁上有着四个防御塔，其正式名称是《战塔法罗斯》。

在斯巴达风格的建筑设计中，四角形的天守阁的四角，就会建造着塔，但是只有加拉哈德要塞和斯巴达王城的塔能特别到取上名字。十字军将古代格雷姆这一古代兵器投入战场，而斯巴达也有着古代兵器。

这个战塔法罗斯。正确的说，就是在顶部安装了，能释放出超高热的射线的装置。

将用现代魔法模型怎么解析都无法理解的古代遗物当做炮台，就从它有多少破坏力这方面来说，看到眼前这广阔的情形谁都能理解吧。从建造战塔法罗斯到目前为止已经过了五十年了，它至今还是加拉哈德要塞自豪的秘密武器之一，正处在现役状态中。

并且现在，从古代苏醒的热线，燃尽了逼近斯巴达的巨大敌人的身影。

“不过，一下子只能射一发吗？……还剩下一半呀”

冲出挡住视野的黑烟组成的幕布，那尖锐的金属音和沉闷的运转声再次响彻战场，仍在前进的古代格雷姆出现了。

战塔法罗斯，一个塔发射了一发。合计，发射了四发。但是，作为这个威力的代价，就是无法连发，距离填充完下一次发射的魔力，还需要整整一天的时间。

国王雷欧纳德，看到迫近的格雷姆团队后，当机立断地让作为王牌的战塔法罗斯全弹发射了。

现在谁也不知道，这是英明的决断还是操之过急的误判，不过，尽管如此，已经发射了。只好专注于挑战剩下的五个格雷姆该怎么办？这个难题。

“嗯，只能直接去格雷姆身上摧毁它啊……”

艾森纳德的耳朵，听着传来的不输于厚重的太鼓格雷姆的脚步声。就算是雷欧纳德率领的第一队《勇敢的心》的士兵，也对要采取攻势一事不禁剧烈战栗起来。

“请稍等一下，殿下。难道说您要亲自上阵吗？”

在旁边出声的人是，长着一下巴粗狂胡须的中年男子。虽然用着恭敬的措辞，不过，看其表情，与其说他是礼节规范的骑士，不如说他是好战的战士。

他有着与斯巴达的男子汉相符的健壮的身躯，高大的身材，还穿着红色的重装步兵的装备，所以他不是冒险者，而是斯巴达的骑士。并且，他穿的是只允许第一队《勇敢的心》中最精锐的战士穿的，用阿尔马纳特矿石制造的耀眼的鲜红盔甲，以及特征性的有鸡冠装饰的头盔，而且这些都是不折不扣的真品。

而且，保护住他从右肩到手臂部分的辉煌的黄金长手套，就是光荣的被选为是重装步兵中的强者的证明。

然而，注意到那个头盔中藏着细长的精灵耳朵的人，又有多少呢？。是的，他的种族不是人类，而是精灵。

“我也不太想去，但是不去不行吧？”

“那么，就让不肖在下绘里伍德，跟随殿下左右吧”

“不，你还是留下吧，你是副队长吧”

“殿下，你不还是被陛下任命了，担当第四队『角斗士』的队长吗？”

原本，艾森纳德是属于第一队《勇敢的心》的。担任着仅次于父亲雷欧纳德的副队长一职，尽力管理着队务。

但是，一当第五次加拉哈德战争开战，就受到了雷欧纳德的命令，让他指挥第四队『角斗士』。还说，这会成为他的良好的经验。虽说无法接受，但是不能违反国王的决定。

不过，就算自己不在了，但有着前副队长加拉布斯卿复职，所以指挥也不会产生混乱，所以也不是勉强进行的人事变动。经历了指挥全是冒险者集团的第四队后，的确能成为不错的经验吧。所以突然下达这种指示，也不是没有道理。

因为如此，所以艾森纳德现在是第四队的队长，为了辅助他，还让任命了之前担任第一队千人长的身经百战的斯巴达骑士绘里伍德为副队长。

“嘛嘛，不是还有作为公会总部的精英接待桑的美丽女儿在斯巴达等你吗？可别勉强自己啊。”

“呃，为什么，殿下是从哪里知道我女儿的详细情况的啊？哈，难道殿下也偷偷的瞄准了——”

绘里伍德仿佛要造反一样，其长剑吞吐着杀气，艾森纳德一半焦躁一半惊讶的一边流着冷汗一边轻声回答道。

“不，这是你自己说的吧。我已经听了三遍左右了，每次和你喝酒的时候，你都说了一遍”

“哎呀，真是失礼。我好像真是喝了酒后就会开始炫耀我那让我自傲的女儿啊”

这是《勇敢的心》的所有队员都知道的事。而且知道的都腻歪了。

艾森纳德一边在内心深处恶狠狠的说道，能在国王雷欧纳德面前炫耀自己为之骄傲的女儿的斯巴达国民，就只有你一个人而已，一边冷冷盯着“哇哈哈”的爽朗地笑着的绘里伍德。

“但是，嘛，真的要去话，我一个人去就够了。反正父亲也会一个人冲出去，支持他就是我的任务啊。”

仿佛能看见，副队长的加拉布斯卿再次指挥起勇敢的心的重装步兵部队的景色。第四次加拉哈德战争中，雷欧纳德王和加挥那尔王一对一的期间，率领第一队的不是别人正是他。他不愧是斯巴达四大贵族的一角。有着不输于其头衔的出色的工作态度。

“如果，真如传言的话……怎么了，父亲？”

艾森纳德忽然自言自语起来，但事实上他确实是听到了斯巴达国王的声音了。

在他耳朵上闪闪发光的，小小的青色耳环。就是用高纯度心灵感应矿石结晶制造的，有着最高质量的用心灵感应进行通信的魔法道具。

“——艾克，去收拾那个格雷姆吧”

“我一个人？”

“随便带你想带的人。但是，你一定也要上啊”

“是给我机会让我立功吗。您真是个温柔的父亲啊”

“那个格雷姆身上，有着不寻常的气息。请去确认一下”

哈，艾森纳德故作姿态，发出一声沉重的叹息。

但是，这不是幼稚的反抗心，也不是讽刺，单纯的是，感受到了赋予给自己的沉重压力。

“父亲都感觉到了不寻常的气息，看来相当不妙啊……”

“交给你了”

他留下这句话后，与父亲雷欧纳德的通信就中断了。

艾森纳德再一次深呼吸之后，慢慢地回头看向了副队长绘里伍德。

“嘛，就是这样。”

“呜……没办法啊”。

既然是国王陛下亲自下的命令，绘里伍德也不得不认同。

“但是不用担心。只剩五个了，总会有办法的吧。除了父亲以外，也有人能打到那种大家伙。”

在所有战塔法罗斯射击之前，艾森纳德也注意到了破坏古代格雷姆的冒险者队伍的事迹。不如说，不得不关注他们。

因为那个有着《元素支配者》这个名字的三人组，经常和自己的弟弟的威尔纳德混在一起，所以从很早以前就注意着他们，想着竟然和那个怪人弟弟建立了友谊，那么在空闲的时候也去看看他们吧，但没想到他们创造出了被授予勋章的超级活跃的事迹，完全出乎自己意料的快速的来到了王座之间。

威尔的头脑的确不错，看人眼光也很好，我深切地感觉到了这两点。

威尔在入学皇家斯巴达神学校时，选择作为威尔纳德王子的护卫女仆的时候，选了有着曾经是原情报部暗杀者的这一黑暗经历的赛利亚，不是别人正是他自己。虽说她容貌端正，但是其他的候补都是非常的美丽妖艳，那几个女仆已经不是富有魅力可以形容的了。其中也有想在背地里偷偷接近威尔本人的人吧。那个时候威尔纳德还不是不被期待将来的，腐烂的第二王子。她那妄想王子的绰号也没有广为流传，看起来还是个普通人。至少，从他人看来是这样的。

但是，当时13岁的威尔纳德，看也不看更加美丽的女仆候选人一眼，直接选择了赛利亚。作为大哥的自己，询问他直接选择的理由，是喜欢那种类型的女人吗？不过，那个时候，他是这样回答的。

“只是选了其中最优秀的人而已。并没有其他理由。”

艾森纳德现在也无法忘记。脸上一副这不是理所当然的事吗，一脸不可思议的弟弟的表情，。

偶尔会有，如果，威尔纳德有着与自己相同的力量的话——这种无意义的想象。

总之，那个弟弟发掘的冒险者，就这样在眼前展示了击破古代格雷姆的活跃。已经毫不怀疑威尔纳德的眼光了。

“威尔有了好朋友啊……但是，我也有着能打倒格雷姆的朋友（狐朋狗友）啊”。

轻轻环视周围，艾森纳德的黄金之瞳中，并没发现斯巴达的美丽剑斗士的身姿。

“真是的，法尔基思这家伙在哪里啊？……这家伙还是那么随意。”

他有着让人感觉像是大贵族的公子一样，高雅的气度和出色的容貌，但事实上他是个自由奔放，随心所欲的人。只是，因为他经常微笑，有着举止柔和的气氛的缘故，所以很少人知道他的本性罢了。

对喜欢的，有兴趣的东西就十分热衷，讨厌的，不感兴趣的东西就十分厌烦，毫不搭理。他是个灵活的男人，但是论其本质的性格，可能比自己还像雷欧纳德王。

别看艾森纳德这样，其实他对做事情意外的认真。与达到极致的战斗狂，忽然就肆意战斗的父亲和姐姐相比，为自己是远远比他们强的优等生感到自负。同时，也觉得是不是自己比较平庸。

“嘛，算了，等这大家伙到了跟前的话，就算是法尔基思也会稍微有点干劲了吧”

不去想象猫一样反复无常的朋友，艾森纳德开始集中精力于自己的战斗。

燃烧着的红色大剑，背上飘扬的红色披风，一步步走向通道边缘的城墙。

“那么、走吧——”

然后，艾森纳德朝着离地五十米的高空，毫不踌躇的迈出了脚步。

“啊，真危险啊……还以为要死了……”

在我那强化过的身体和金属制的地板和碰撞后，又开始咕噜咕噜的滚动起来，最后我踉跄地站了起来。

“小柩，调整力度错了啊”

“呼呃～对不起啊，主人”

算了。虽然难说是平安抵达，但是还是到了目的地。

“比城墙低，不过，还是相当的高。”

现在，我站着的地方离地面有二十米。可以泰然的站在修建在大地上的城墙上，然而站在这里，脚下的钢制地面就像是在怒涛中沉浮的小船一样摇摆不定。

是的，这里是向着城墙不断前进的古代格雷姆的肩上。

向右看去，就是流逝而过的加拉哈德山脉的雪景，向左看去，就是个全包裹式的巨大的头盔，在这其中有着散发着鲜红光芒的独眼。

里面的操纵者，会看见巨大放大的我的身影吧？

“……魔弹”

尝试着进行射击，但直接被挡住了。虽说镜头像是玻璃一样，不过，这上面没有丝毫裂缝。似乎，这个独目不是一个巨大的弱点。

“呐，黑乃，没事吧？总觉得你以可怕的气势冲了过去了”

伴随着传来的我刚好能听见的轻柔声音，莉莉以美丽少女的身姿轻快地从天而降。看到这个既漂亮又可爱的美貌面容传来的，真心得担心的目光，我不由得逞强了。

“完全没关系。都在我的计算之中”

即便如此，从旁人看来是以那么危险的速度飞过来的吧。

我来到格雷姆的肩膀的方法，与到刚才为止在城墙大闹的方法一样，使用小柩的魔手。抓住关键发射钩爪，将其固定在格雷姆身上。然后直接俯冲过来，原理就这么简单。

但是，这个飞行的距离前所未有的长，在刚才“提前”对小柩千叮万嘱过了。而且如果她以较慢的速度收回锁链的话，我的身体就会撞到地上，变成系着长绳的蹦极了。

一切顺利，真的是太好了。

“没事就好，但是……”

感觉稍带怜悯的莉莉的视线很刺人。应该是她进一步的读懂了固执的我的想法。所以十分理解我的这么回答道，但这让我更痛苦了。

果然，对莉莉撒谎是不可能的啊。

“我的话没有问题，快点开始吧”

所以说，我直接岔开了话题——这是一半左右的理由。现在的重点是，要想办法解决仍在继续前进的格雷姆。

“是啊，这种地方还是别进行无用的闲聊吧”

菲奥娜一边赞同我的话，一边黑衣飘飞的站在了格雷姆这里，。

她是以被莉莉公主抱的状态，来到了这里。跟我不同，享受了安全的空中旅行吧。今天要对使用的妖精航空，表示真诚的感谢。嘛，但飞机《莉莉》的脸色感觉好像有点不太好。

“那么莉莉，拜托你了哦”

“嗯，交给我了，黑乃。我马上就撬开驾驶席”

莉莉露出妖媚的微笑。她提出的攻略格雷姆的作战，就是打开驾驶舱直接杀死驾驶员。攻击有着移动要塞般的防御力古代格雷姆的弱点，真是一个简单易懂的作战。

如果格雷姆有着像在动画中登场的超级机器人一样的机动性的话，想执行这个作战是不可能的，幸好这家伙动作迟钝。就这样，实际上也成功跳上来了。

“嗯，大概，就在这一带的。”

莉莉是嗖地飞下了格雷姆的肩膀。莉莉没有朝着正面，而是朝着背部停在了，对人来说正好在肩胛骨之间一带的部分。当然，她悬浮在空中。

莉莉像贴在格雷姆的背上一样，白皙的双手抚摸起粗糙的钢铁装甲。但是找不到特别的开关或杠拉杆之类的东西，那么，莉莉要如何开辟出通往驾驶舱的道路呢？

算了，好像没有悠闲地观察的时间了。

“果然，有护卫吗？”

“看来我们也跟过来，是正确答案啊。”

一边发着刺耳怪声的，一边在空中飞舞的以哈比为基础的奇美拉也现身了。在巨大的人型的格雷姆周围飞翔的身姿，虽说是鸟类的翅膀，却给人蚊子蜻蜓一般的印象。

他们杂乱成群，没有特别考虑去组成联合阵形，而是跟着率先出发的人开始按顺序，飞扑向毫无防备的莉莉的后背。

“机关枪形态”

从影子中呼唤出《THE?GREED》，已经切换到了六根炮管的加特林机枪模式了。隆重用出了全力的《带电粒子龙炮》的现在，其《炮身》还在影空间中冷却着。

小柩还“好烫！这个非常特别烫哟，主人！”这样子叫唤诉苦，但也在用着前几天得到的，虽说不和心意的第四加护的模拟冰属性的冷气，进行冷却着。

状态大概就是，用无数细长的触手爬满炮身，释放着冷气。因为急剧冷却的话，也许会像西蒙的加特林机枪那样坏掉，所以谨慎的，慢慢的冷却。

差不多已经冷却好了，不过，现在还是机关枪比较有用。开始旋转的枪口发出嘎啦嘎啦的机械声音，迎向了哈比奇美拉。

“扫射”

粗略瞄准着目标，但射击出的大量的子弹不允许对方进行回避。天空中飞舞着，黑色的污秽的鲜血，形形色色的翅膀。耳朵深处残留着可怕的临终悲鸣，哈比奇美拉的先锋就这么轻易的击落了。

“这么说来，还是第一次和黑乃桑一起当前卫吧。”

在我认真贯彻迎击行动的旁边，菲奥娜像是改变聊天话题似的，轻松愉快向我打着招呼了。就算在古代格雷姆上，菲奥娜也仍然是我行我素啊。

“嘛，这么说来也许是这样吧”

我为了保护莉莉，一边准备像在城墙上一样，垂直下到格雷姆的背上去，一边回答道。但是，到目前为止，确实是没有和菲奥娜一起当前卫过吧。

“我偶尔也觉得，和黑乃桑一起到最前线大闹一场，也十分不错呢”

“这又是为什么有了这种心境变化啊？”

不过，迄今为止也没听菲奥娜说过“后卫是最好的。我在后面掩护射击的时候是最幸福的。”这样的话，虽说没对自己的位置感到满足。但是，至少没有不满吧。

“因为刚才你和莉莉桑一起战斗的时候，看起来有点开心。”

我们并不是在玩啊。不如说，我内心有着相当沉重的纠结啊。

不过嘛，我和莉莉出奇的合得来，并肩战斗时，感觉像是做着火热的团体运动。她的帮忙很完美，我的辅助也不坏。

菲奥娜这么一说，也说不定这种地方看起来是挺有趣的。

“那么，是不是真的会感到快乐，就从现在开始尝试吧？”

“好，那就走吧——阵型《垂直战线》”

然后，我和菲奥娜追着莉莉飞下到格雷姆的背后。当然，我身上捆着作为命脉的锁链。

而菲奥娜，就这样在垂直的平面上奔跑。

仿佛绝对不会摔落。就像在地面上奔跑一样，以稳定的姿势和速度，在九十度的墙壁上奔跑。

“……菲奥娜，下次就教我『疾驰』吧”

不由得喃喃自语道，菲奥娜是连武技部分都完美无暇的魔女啊。

记得她老是说过，这点程度都做不到的话，就不能solo了（自己一人当冒险者不组队BY九条），而且重新想想，菲奥娜除了魔力控制之外，都意外的灵巧。

一边深感自身的不成熟，一边扣下了手中拿着的枪的扳机。

我对莉莉是绝对的信赖，在战场上也能放心地把后背托付给她，我对菲奥娜也是同样的信赖。

所以，我对现在的我和菲奥娜组成的前卫组合没有丝毫不安。在呼啸的子弹和火焰风暴中，背后的莉莉，就由我们两人一起来守护吧。
