# 424 阵型「屠龙者」

在迫近的巨大的古代兵器面前，现在，加拉哈德大城墙上闪耀着各色光辉。

“燃烧的赤炎啊！热血！一闪！红剑！”

红色围巾的红发青年，举着闪耀的真红的长剑怒吼道。

“永冻的青冰啊，冷静，冰冻，蓝枪”

青色的长发和围巾随风飘舞、精灵青年拿着一把半透明的蓝色突击枪，举着一个仿佛是雪之结晶一样的大盾。

“丰饶的黄土啊，怒涛，碾碎，黄斧！”

黄色的围巾翻飞，拿着闪烁黄金光芒的大斧的强壮担当则是，一个粗壮大汉。

“狂暴的绿风啊！疾风，连攻，绿刀！”

戴着绿色围巾有着绿色身躯的哥布林，摆着个灵巧的拿着镶嵌有散发着淡淡光芒的绿宝石双刀舞了一圈后的架势。

“百发百中射中你的心！爱上粉色的我吧！让你的心跳加速，粉红参上！！”

戴着耀眼的亮粉色的头盔，穿着一身粉色衣服。戴着粉色围巾的这名女性，将有着优异张力的巨弓拉成了心形。她射出的箭也都清一色是粉色的，箭尖也是尖锐的心形。

“——开拓出勇气和希望的明天，正义之刃！超刃战队！利刃连者！！”

在五个人一起摆出各自的姿势的同时，喷出了红，黄，蓝，绿，粉这五色的爆炎。

“……这些家伙们还是老样子啊”

尼禄冷漠的斜视着他们的身影，一边叹气一边有了这样的感想。

等级5冒险者《利刃连者》，因他们在战斗前一定会摆一遍出场动作这一特点而出名。讨伐盗贼团的时候，或是有观众看着他们的时候，就会进行给予看着他们战斗的人们勇气和希望的帅气表演，不过，在与不能理解的怪兽们做对手的场合，就会贯彻迅速击杀这一方针。

尽管，他们所有人要先摆个pose，顺便还要自己负担用魔法制造五色的烟的费用，但他们还是有着与等级5相称的实力。

不过，看到他们的举动后，尼禄就直接评价道。他们的行为怎么看都是笨蛋的所作所为，仿佛是看见了凯一样。

“好，上吧，大家！必杀五色光球！”

成员们精神的答应道，然后将姿势改为，把手中的武器高举向天空，开始进行联合咏唱了。

“喂喂，突然就打算放必杀技啊”

在五个人的身体亮起各自对应的颜色的同时，迸出了强大的魔力气息。就算是魔法素养十分迟钝的人，也能够哔哔地从自身肌肤感受到这感觉，这使得人们更加期待起，五个人释放的复合魔法的破坏力了。

尼禄的表情也变得稍微有点惊讶了，是察觉到了这个的巨大威力——并不是。

“释放出这个的时候，也会全体用尽魔力然后昏倒了吧……在想些什么啊。”

尼禄在后来回想时觉得，他们应该是什么都没想吧，他吃惊的正是这一点。

不过，不管尼禄怎么想，利刃连者的必杀技已经完成了。

聚集着五个人的魔力的，直径50厘米的光球，缓缓降到五人并排着的正中间的红剑前。炎与冰和地和风，还有个什么属性？混着不明的粉色的原色魔力的，闪烁着五色光芒的魔力球等待着发射的时机。

“——在斯巴达闪耀的五色光辉！接招吧！必杀！五色光球啊啊啊啊啊！！”

然后，汇聚着五个人的力量的魔法球，伴随着红剑炽热的呐喊发射了出去。

作为必杀的攻击魔法。闪着艳丽的五色光芒，在空中描绘出一条直线轨迹直线飞了出去，与其目的和城墙有着三百米距离的古代格雷姆，分毫不差的撞在了一起。

光球在接触钢铁躯体的那一刹那就爆炸了，爆发出彩虹般的耀眼光芒。从吹过来的热浪和轰鸣声可以看出，有着可怕的威力。

然后，在光之大爆炸过去后，那里剩着个躯体遭到严重毁坏的古代格雷姆。腹部有着巨大的缺口，到胸口和腰部为止的钢铁装甲板都溶化，压瘪，或是翻了上去。

让人联想到有着无情的被破坏的伤痕的，即将坍塌的塔——但是格雷姆就算是变成了这个样子，还在持续向前迈出步伐。距离它到达城墙，还有，250米。

“……没有打倒啊？！”

格雷姆没被打到，就算身体快要崩溃了，也没有问题的继续前进着。然后使用出秘藏的必杀技的利刃连者们，就与以前尼禄在做任务途中看到的时候一样，五个人都因为魔力用尽而四仰八叉的倒在了地上，无法战斗了。看来，到现在都还没有改善《五色光球》的魔力消费问题啊。

尼禄重重的叹了口气，决定不去在意被温柔的斯巴达骑士搬走的他们的事了。

虽说没有打倒，但是造成了巨大的损害，看来已经是强弩之末，只要再推一把就能打倒了吧。然后，这个任务就交给斯巴达军或是其他的冒险者吧。

“那么，那么我们也来打倒一个格雷姆好吧？”

『翼之君主』假扮的『Alter face』，就不会选衰弱了的对手，因为我们是有着能打倒完好无损的格雷姆的有实力的人啊。

“好啊，终于轮到我出场了！”

只是对能砍那个巨大的东西感兴趣吧。凯高兴的咆哮着。

“那么，要如何攻略呢？”

夏洛特的猫耳和猫尾巴尼口尼口的移动着的同时，她也像猫一样的窥视着尼禄发出询问。

没带假面的话，想必是以很可爱的眼睛向上的样子拜托着尼禄吧，然而，尼禄却很可惜的不这么认为。只觉得这是已经看惯的，青梅竹马的脸罢了。

“在阵型《屠龙者》上，稍微做些改变”

“最近做《暴走古代格雷姆》的任务的经验能派上用场了。”

对于萨菲尔的话语，尼禄点了点头。

接受《暴走古代格雷姆》这等级5的任务，是在伊斯基亚之战结束后不久的事。

靠近斯巴达的，等级4迷宫《佩特拉地底湖》，一个有着广阔的地下洞窟的遗迹中，发掘出了一架古代格雷姆，不知出了什么错，就突然失控了。

当时的对手，的确比现在在这里逼近的家伙小，但即使如此，也是身高5米，远远大过一些大型怪物。而且有着厚厚的钢铁制的装甲，凌驾于擅长力量的种族的强大力量。速度是慢，特殊的魔法攻击也不会，但是这坚硬且强韧的格雷姆，也是能被认定为等级5怪物中的强敌。

当然，《翼之君主》成功讨伐了这家伙。但是为了打败这个顽强的对手也稍微费了点力气，这也是事实。至少，尼禄和凯用剑把它一刀两断，是肯定不可能的。

“喂，我可没有参加那个任务啊。”

夏洛特看到尼禄和萨菲尔心意相通的样子觉得不顺眼，脸颊鼓了起来。但尼禄不难想象，在猫面具下她是一副怎样的表情。

“嘛，不是什么难事。最后一击就，交给X了啊”

“……X是谁啊？”

“喂”

“啊，啊！对了，就交给我这个X桑吧！”

你现在已经完全忘记了匿名这事了吧——这句话都到嘴边了，还是没有说出来。

成员中的凯肯定是第一笨蛋，但实际上夏洛特也相当笨。从很早以前就在想她有些很愚蠢的地方，现在都没改掉，真心为青梅竹马的将来担心。谁能照顾这疯丫头公主啊，我吗？更加不安了。

“好，那么，赶快把那个大家伙干掉吧。可别用半吊子的攻击啊，要用全力啊，上吧——阵型《屠龙者》。

尼禄拔出了刀，同时凯拿起了大剑。

然而，最先开始行动的人却是萨菲尔。

“目标是，是啊……尽可能靠近行吧？”

她嘟哝着这样的话语，并不是为了询问成员。而是对自己的使魔们下达着命令。

萨菲尔一挥水晶骷髅的长杖，空中就展开了两个散发着令人毛骨悚然的紫色光辉的魔法阵。一个直径一米左右，另一个是直径50厘米的小魔法阵。

先是从小魔法阵中，飞速射出了，拖着恶毒的紫色的烟雾的东西。这不是暗属性的攻击魔法——而是发着尖锐叫声的黑鸟使魔。

这鸟的模样和乌鸦很相似，但有着和鹰一样的巨大身躯，尖锐的喙和爪子，是按照其外表被命名为黑鸟的一种怪兽。虽说长得和到处都是的乌鸦一样，但是众所周知这怪兽十分稀有。特别是它的羽毛，以作为优质的魔法长袍的素材而闻名。

这只飞舞在加拉哈德的天空中的黑鸟，就是萨菲尔的使魔。

“步酱先坐上乌君过去吧”

不祥的髑髅假面下。萨菲尔美丽的面孔一如往常的冰冷，并对这开玩笑一般的称呼发出指示。但她只是在认真地，驱使使魔而已。

接受了主人的命令，从大魔法阵飞出了的被称为步酱的存在其就是骷髅战士。他的作用是当步兵，所以就叫步酱。

得到作为虚假的生命力的黑暗魔力的，眼眶中亮着诡异光芒的步兵骨架，无言的朝城墙外面俯冲而下。但是与外表一样，他这个骸骨并没有飞行能力。

但是，身上穿着紫色轻铠的骷髅，一边在空中飞翔。一边伸出了骨手，抓住了使魔黑鸟，乌君的一只脚。与乌鸦相似，所以叫乌君，命名理由就这么简单，有着普通的鸟兽等无法比拟的坚韧翅膀的黑鸟，轻而易举的运送着骷髅战士。

幸运的是，没有受到地面上的十字军的魔法师或是射手的攻击，乌君和步酱轻松地平安抵达了目标的格雷姆处。

乌君把步酱丢到古代格雷姆的肩膀上后就飞了回去。骷髅战士独自落在了敌人身上，骷髅的嘴巴大张开来，发出了悠扬的声音。

“??? ??? ???? ????? ???? ????? ???? ???? ??????”（召唤16个骷髅步兵）

不，这不是骷髅自己的声音，而是其主人萨菲尔的声音。

在召唤术师和尸魂术师使役自己的使魔时。作为主人要供给魔力，但也共享感觉，两

者间有着某种联系。根据使魔的用途，或是主人的力量的不同，会让这种联系发生很大的变化。

让在遥远的地方的怪兽使魔，听到自己的声音，对它下达命令，这是老手能做到的事，但是让使魔发出自己的声音，就比这要难多了。

况且，现在萨菲尔不仅只是让它发出声音，可是让使魔进行着咏唱，来发动魔法。

这个行为的难度几何，与她同班的人没有不知道的吧。在队伍成员中，能正确理解到她的厉害的人，大概只有认真学习了自己的系统以外的魔法的妮露了。

“——《步兵队展开》”

虽然萨菲尔的魔法隔着骷髅发动了，但谁都没有感到吃惊。

步酱沉下腰部的同时拔出了长剑，以其为中心，扩散开来与召唤自己相似设计的魔法阵。在接下来的瞬间，拿着长枪的骷髅步兵们像是从泥沼中涌出一样，络绎不绝的出现了。

萨菲尔对总共十六名的骷髅步兵队伍们。下达任务，开道。

对手是有着多只手臂或是多个脑袋，或有着翅膀的奇美拉。不管是什么身体的异形士兵都，盲目地冲了过来，攀爬着悬崖绝壁崖般的古代格雷姆的机身。

“果然，有保镖保护格雷姆啊。”

直到攻城兵器到达城墙都会去保护它，这是理所当然的行动。无论怎样，就算再怎么强大的古代格雷姆，想要接近它，也能预想到会有护卫。

“数量还挺多的啊”。

粗略一看，有着与十六名骷髅匹敌，不对，稍微多一点的数量。

“三十秒也就够了吧”

萨菲尔眺望着与发出怪声的众多奇美拉相比，无言的进行着迎击的骷髅部队，以平常一样的从容口吻说道。

这是因为对自己创造出来的使魔有绝对的自信吧。――

“嘛，这点距离的话十秒就够了。”

不，这是对朋友的信任。

特别是看到了，变得稍微有点干劲的尼禄。虽然有着遮住了眼部的面具，不过，却藏不住寄宿在那个红色瞳孔中的光辉。

“走吧，凯”

“哇哦！上啦！！”

散发着宛如冰刃的冷淡尖锐的气息的尼禄，和像爆炎一样热烈的凯，一起飞出了城墙。

凯要快上一步。感觉像是顺着兴奋之情在行动，但他其实没有错。

因为两人一起无咏唱发动了的《疾驰》，发挥出了超越人类的极限的跳跃力。

但是，他们的飞行距离也就二十米多一点。而仍在继续前进的格雷姆和城墙之间的距离才缩短到一百米左右，这一次跳跃还跳不到格雷姆身上。

但是，这个的前提是只能跳这一次。

当两人的身体正好被重力的桎梏所囚禁，就要开始下降的时候，眼前出现了一个黑影。正是萨菲尔操纵的黑鸟，它为了当下一次跳跃的踏板而飞了过来。

尼禄和凯有力地踩在了出现在空中的黑鸟的背上，像踩在河面上浮现的踏脚石一样，再次在空中奔驰起来。

附加着武技的一步是有着强烈的冲击力的，但天才尸魂术师制造的使魔却完全没被踢落，连一点点姿势都没被破坏。倒不如说，等着两人跳跃的时机，进一步给了两人飞跃的力量。

第二次的飞行距离约有三十米。但离格雷姆，还有五十米，不，因为它向前迈进了一步，距离缩短到四十米了。

接下来就是，黑鸟的脚手架。

但是，对两人来说，飞到这里就已经足够了。就算脚下什么都没有，也没有问题。因为，这最后的一步是。

“——千里疾驰”

两人发动的是高手级的移动系武艺。练到极致就能在天空中翱翔，这绝对不是比喻，而是真的有这种效果。

尼禄和凯脚踏着什么也没有的虚空，真的跳出了第三次跳跃。

《疾驰》再加《千里疾驰》，所以强化的能力也加强了，飞行距离有着第一次的一倍左右。也就是说，跳了个四十米的大跳跃。

两个人终于抵达了古代格雷姆。

“呜哇……十分极限啊！”

“这种感想是在全部结束后再说吧！”

虽是一副轻松落到格雷姆身上的样子吧，但实情正如坦率的凯泄露的话语一样。尽管如此，在很多时机上都能经常成功，所以才会有现在的《翼之君主》。

“目标，是哪里？”

“决定了，因为是格雷姆呀，就打那一只眼睛吧！”

太单纯了啊，不管我的意志吗？尼禄想要反对。但这个理由似乎也站得住脚，因为，比起像铁城一样覆盖全身的厚厚的金属装甲，眼睛更应该是弱点。

正好现在，格雷姆的头转到两人所在的方向，确认着新降落的敌人。隔着镜片中闪耀的真红之光，无论怎么看都是无机质的机械。但是，能让人感觉到它身上隐藏的力量。

没有犹豫，就把目标定为了那个独眼，凯在趁着武技的效果还残存着，一溜烟地顺着格雷姆的肩膀跑了过去。然后尼禄迟了一步，不，他是保持着准确的保持着一步之差的距离跟在其身后。

虽然是巨大的古代格雷姆，但从肩膀到头部的距离也不到十米。在两个人奔跑的那一瞬间，就像是真正的疾风一样。不管是开道的骷髅部队还是奇美拉，这两者都完全没可能挡住他们。

“吃我一招！ 极一闪！！”

凯大幅举起了他的巨剑，剑上覆盖着如同熊熊燃烧的苍炎一样的能量，散发着耀眼的光辉。然后凯放出的是他的必杀武技，虽然是笨蛋一样的笔直出剑。但是，却可怕的快，重。这是用剑才能使出的终结武艺的其中一式。

剑刃像是疾驰的青色流星，分毫不差的正中了散发着相反颜色的光辉的红色单眼。

“——哦！好硬啊啊！”

紧接在挥出了剑之后，凯大叫出声。

本来打算是自己一击将头部一刀两断后，尼禄在出场找到控制台并夺走控制权，但事实上只是破坏了一部分眼球的镜片而已。

覆盖着格雷姆的单眼镜片，乍一看和脆弱的玻璃一样，但这是古代制造的物质的事实是不会改变的。也就是说，有着现代无法制造出的引以为傲的，轻巧，坚硬，美丽，的优越性能。

恐怕为了保护身体上这脆弱的眼球部分，给了这个镜片相应的硬度和耐久性。这绝对不是弱点。

“砍要砍的彻底啊，凯”

因此，尼禄发了牢骚。

凯的剑在镜片上刻画下了一条纵线的伤痕。朝着这里，尼禄挥下了右手握着的『灵刀《白王樱》』的锋刃。

本来就闪烁着白银光芒的刀身，在现在这个瞬间被武技的力量填满，发出了更加耀眼的白光。

“斩煌”

对尼禄来说，使用频率最高的武技是『一闪』和《刹那一闪》这两个。前者是攻击近距离时用，后者是攻击远距离时用。特别是在尼禄用出的《刹那一闪》有着无比精准且锐利的斩击力，单方面地被尼禄在远处斩杀掉，这是最多的尼禄的敌人的末路。

尼禄自身觉得，对手是杂鱼的时候，才是最开心的。因此，他最擅长的武技是《刹那一闪》。

但尼禄在年幼的时候，就在阿瓦隆学习武技来锻炼自身，然后他得到了奥义武技《孤闪》和《斩煌》这两种武技。准确的说的话，这不是剑术师傅教授的正当流派的武技，而是从在三百年前就开始在阿瓦隆王城内的潘多拉神殿的《火之社》担任巫女的人，以从她零碎的教导中学到的技术，自己升华出的原创武技。因为源自古代技术。所以名字就用了『斩煌』和『孤闪』，正确的说，其实可以说就是《一闪》和《刹那一闪》的上位技能。

将贪婪戈尔的甲壳切开的是『刹那一闪』的上位技能《孤闪》，然后，现在用的是《斩煌》，其前置技能是剑术武技的基础万能的武技的『一闪』。

想发动它，需要一瞬间的蓄力，但尼禄深知这是因为自身的锻炼程度不足。但是，尽管如此，如果用出来了，就是有着巨大威力的光刃。

纯白的光芒一样的剑闪，顾名思义此为《斩煌》，然后它斩在了格雷姆的镜头上。横向挥出的一击，与凯留下的伤痕重叠，组成了十字型的伤痕。

一看就更加觉得厚的镜片，在刻上十字伤痕的瞬间，就破碎了。

在它哗啦啦的像瓦砾一样崩碎的时候，尼禄又对它使出了一击。

“——《红莲》”

尼禄在刹那之间呼唤出来了，他的《圣剑》，有着炎之光刃的《红莲》。正如这个名字一样，剑身都四射着鲜红颜色的光芒，是凯所持有的巨剑相似的正统类型的武器。

但是，虽然这剑很锋利能轻易斩裂敌人，还有着灼热的火焰能烧灼敌人，但最可怕的是，它有着能够爆炸，特别加强了破坏这方面的力量。

尼禄顺着放出《斩煌》的势头旋转着，把左手的『红莲』插在了失去镜片保护的单眼上。

放着红色光芒的巨大的眼球，被灼热的火焰剑像沉入其中一样扎了下去。像在这一瞬间开始失去了作为眼睛的机能一样，红色的光芒开始急速暗淡下来。

『百火缭乱』

最后，尼禄发动了，『圣剑』的专用武艺。与其魔剑士之名相符，使这把剑身上的火焰开始转变为爆炎。

像在慢慢吸收正在失去的格雷姆的独眼中的红光似的，深深地刺在其中的《红莲》释放的真红光辉正在不断变强。

在那红色光芒接近白芒的这个时候，尼禄和凯已经远离了格雷姆的头部。

《千里疾驰》给了两人超人的脚力，两人一脚蹬地跳了一次，不，又跳了一次，他们在空中一蹬，使出了二连跳，并靠此回到了加拉哈德大城墙上。

拖在受着一连串的攻击期间也仍在继续前进的古代格雷姆的福，他们和城墙之间的距离再度缩短，已经接近到不需要黑鸟当立足点了。

但是，在两人没有直接跑回城墙上的通道，而是直接站在了垂直的城墙上。

对等级5的魔剑士和剑士来说，岔开腿站在加拉哈德要塞的城墙的中间附近，是轻而易举的事。对于将疾驰系武技运用自如的两人来说，走在神学校的走廊和在城墙上行走这两者耗的力气差不多大。

尼禄在自己稳当的站在了城墙上后，确认了凯没有笨手笨脚的掉下去，好好的站在旁边后，抬起头，正好看见古代格雷姆的脸上喷出着火焰。

用《红莲》释放的『百火缭乱』，其本质还是炎属性的攻击魔法，所以会有着爆炸这个单纯的效果。但是，能引起同样效果的魔法，想要使出这个法术，都需要咏唱和仪式等各种各样的流程。

尼禄追求瞬间的爆发力的结果，就是在『红莲』内嵌入数百个起爆术式，使爆炸连锁进行让威力增幅。

在全部的术式都激活了的瞬间，就会解放出超过的单个术式的爆炸数百倍的威力。所以在爆破之前，会看到所有的一百多个激活的术式散发出的光芒。

如此强力的一击，在剑本身刺过去的瞬间就爆破了，是肯定不行的。所以是以控制起爆术式连锁反应的速度快慢，来控制它在任一时间起爆。应该说，这一百多个起爆术式也担当了导火线的效果。

然后，到了尼禄设定好的时间时，从『红莲』开始了爆炸，格雷姆的眼睛碎掉了。不，不只是它的眼睛，大概其头部的所有功能都被破坏了。

现在只是能看见其头部冒着浓浓黑烟，但无法确认，到底坏到什么程度了。但至少能知道，还没有达到让古代格雷姆完全停止的伤害。因为像大树一样的格雷姆的脚，还没有停止前进。

“最后一击就拜托你啦，夏露”

这只是尼禄的自言自语而已，但就像是那小巧的青梅竹马亲耳听见，并用行动回答了一样。在这一瞬间，加拉哈德这，出现了道红色的闪电。

“——《雷红刃》！”
