# 425 挖掘机

「终于，等级5冒険者们开始认真起来了」

「看起来是呢」

与菲奥娜两人友好的并排着，给予下面登上来的奇美拉兵子弹和火球的沐浴的同时，交谈着这样的事情。

莉莉总算打开了格雷姆背后的舱门，然后侵入里面的时候开始，斯巴达这边的攻击也开始激烈起来了。

老实说，这个巨大机器人的古代格雷姆的驾驶舱是怎样的让人非常有兴趣，但是也不能放弃立场去粘着莉莉。

不用在意背后的现在，我的注意力自然的转向周围的攻击。

对着已经逼到眼前的巨大敌人，魔术师班在这里使用华丽的上级攻击魔法和原初魔法之类的在城壁上飞了出来。

其中，五色闪耀的球的攻击魔法，有着相当强烈的威力。

可惜的是，一击就打倒的事情并没有发生。

嘛，我们也是全员三人一起攻击才击倒的。

对自己火力有自信的魔术师，古代格雷姆的坚韧也是让人不安的。

「――『雷红刃』！」

在什么地方听过的声音呢，这么想着的时候，感觉到了相当强烈的魔力，不自觉的看向城壁上。

从这里没有办法确认施术者的样子，目击到了，红色的雷光汇聚成剑之形态发射出来的瞬间。

看起来像是斯巴达传统的双刃剑模样的光刃样子，本质上来说应该是纯粹的攻击魔法。

闪耀的刀刃，吧哩吧哩的拉成真红的闪电尾巴，向着半毁的格雷姆的单眼迫近。

这个笨重的大块头，把正面飞过来的雷一般速度的攻击回避的可能性，是不可能有的。

并没有特意瞄准，巨大的雷剑把古代格雷姆的脸面刺穿。

闪烁的红光，刺耳的雷鸣。

红色的破坏雷光停止的时候，全身带着火花，卟嘶卟嘶的灰黑的烟升起来，出现了一个慢慢倒在地面的钢之巨人的身影。

头部完全被吹飞，呈现无头死相的古代格雷姆仰身倒下，在离城壁近在咫尺的距离的雪地上不动了。

超重量人型倒下的冲击引起地鸣的同时，城壁上一部分目击到这场景的斯巴达军开始咆哮。

「……或许，电路短路了吧」

只是把头击飞就倒下的话，菲奥娜的『黄金太阳』就十分足够了。

不只头，胸部半毁都还能运作的耐久性，这个古代格雷姆毫无疑问的有着。

这次打倒的一台刚好是不良品的可能性也不是没有。

即使如此，那个叫『雷红刃』什么的赤红雷魔法一发就搞定了，其中隐藏着的雷击把格雷姆的身体所运作的电器回路给烧掉了。

究竟是和地球的电器产品相同的构造，还是完全不一样的魔法技术的产物暂且不明，至少，全身冒着烟倒下来的样子来看，再试新的手段之前。能确定的确能用真红雷击来打倒它。

从冒险者的考量来看，格雷姆的弱点应该是雷属性。

这也就是说，不成熟的电击就没办法起效。

再一次，想用我的『荷电粒子龙炮』试试看来着，可惜的是似乎没有那样的机会。

「哟西，格雷姆几乎都全灭了」

因斯巴达军的猛烈反击，古代格雷姆一个接着一个沉入白色的大地。

首先，我们击破了一台。

这之后，背后的塔所发射的巨大的光魔法让四台都沉默了。

这个时间点上，已经一半都被破坏掉了。

从那里开始，五色的光球让一台半毁，『雷红刃』又让另外一台破坏。

再来城壁的南右翼侧，两台格雷姆被打倒已经确认了。

看来这两台，不是用魔法而是用武技打倒的，哪一个都是脚被斩飞了。

停止了动作，驾驶舱和动力机关都没事的话格雷姆也还能运作。

两腕爬行着，依旧让全身前进着。

想着这里是给予最后一击获得武勋的机会，看见了不少的冒险者大胆的向着倒下的格雷姆成群攻过去的样子。

那么庞大的巨体的话，只是匍匐前进的话也有着相当的危险。

「明明还有着不能飞的家伙……不要勉强呢」

特意从城壁上跳下来，涌入钢的巨躯的不知死活的――这么一说，率先跳下来的我自己，也不能随便骂他们笨蛋了。

「这个格雷姆在坚硬的同时，块头还很大。在动作迟钝的同时，也不怎么反击，所以没有太大的危险」

菲奥娜说的话也有道理。

虽然它那独眼朝我们望了过来，但却没对着像虫子一样的我们挥手拍来，也没摇晃身体来把我们甩下去。

充其量只会派作为护卫的奇美拉兵袭击过来。

从他那巨大的躯体上完全感觉不到格雷姆自身有反击的动向。

不如说，它机动性并没高到能这么做吧。

只有这个的话，一旦启动的话破坏掉会十分辛苦，并没有什么生命危险。

「比我想的，不像看着的那么难打倒吗？」

「攻城兵器，就是这样的吧」

城、壁、门之类的建筑物的破坏特坏，和残杀人类特化之类的，在机能性上有着不同吧。

无论哪种方式，不管这些的话城壁有着崩坏的危险，没有全力击破以外的选择。

能想着这样的事情，也是因为格雷姆的停止都成功了的现在了吧。

「噢，莉莉貌似成功了」

「诶诶，不愧是莉莉呢」

对，现在这个瞬间，我们潜入的格雷姆的动作停止了。

像电池用完一样，移动的速度慢慢降低，走出第三步之前，突然停下了脚步。

拜此所赐，急刹车也没来得及。

换句话说，没有注意到停止这件事，就直接停止了。

入侵驾驶舱内的莉莉，一定好好的解决掉了驾驶员。

就这样，我们的『元素支配者』将古代格雷姆一点伤痕也没有的停下了，实现了聪明的击倒方式。

九成都是莉莉的功劳。

即便如此，也解决了两台，这样就可以期待不错的报酬之类的，等级5冒险者的名声大震之类的，在我悠闲的想着这些事情的时候。

「黑乃！ 菲奥娜！ 现在马上就从格雷姆身边离开！」

这样叫着从舱口出来的莉莉的脸上，把格雷姆解决掉的欢喜并没有浮现出来。

一刻的犹豫也没有，这样忧郁的表情。

到底怎么了之类的，这些事情稍后再问。

冒险者会因为仅仅一秒的判断慢了就可能即死。

悠长质问的时间，不可能有的。

「我知道了，回墙壁上吧！」

回答的同时，用魔手向动作停止的格雷姆的背部爬上去。

旁边是默默地并行的菲奥娜。

该说是幸运吗，格雷姆停止的同时护卫的职责好像就放弃掉了，聚集过来的奇美拉兵也没有追击过来。

不用在意背后，只是集中的向着垂直的背部攀登。

然后，我登上了肩膀，朝着城壁一口气跳过去。

比来的时候，格雷姆和城壁的距离真是缩短了不少，就算如此也不是一步就能跳过去的距离。

回去也一样，拜托小柩了。

大约20米的大跳跃的途中，加啦加啦的黑色锁链的触手直接向着城壁的顶部延伸，确保救生索。

头脑中的小柩「诶噫！」的喊上一声让触手开始升高的同时，把跳向空中的菲奥娜和莉莉拉起来。

我回到城壁上的时候，已经是莉莉和菲奥娜落在道路上之后了。

使用魔手的话，就能够以很快的速度在空中移动，不过再怎么也比不过持有飞行能力的敌人。

暂且，通过这样的方式我们平安的回到城壁上了。

这样终于，可以安稳的从莉莉那里听事情的说明了

「呐莉莉，格雷姆快要倒下了所以快点离开，不是这样的吧？」

回头一看，我们所乘上的格雷姆，在前面倒下的样子。

那个巨体和重量，只是倒下就发出了和大爆炸一样的声音与震动。

嗞嗞的，雪雾散落，徘徊中的地震和轰鸣停止后，莉莉回答了。

「从操作者那里尽可能的用心灵感应收集古代格雷姆的情报」

怪不得她开启舱口，收拾掉驾驶员后花掉了比预想的要多的时间，原来如此，是这样的情况啊。

或许能够，这样一点点的期待，居然真的做到了，不愧是莉莉。

真是万能啊。

「知道的事情有好几件，其中最糟糕的情报――」

这时，叮的一声，听到了仿佛产生耳鸣一样错觉的声音。

最初很小，那个尖锐的声音渐渐响起，但是确实的慢慢变大。

我一边听着莉莉的话一边听着仿佛像是在哪里听过的声音思考着。

什么东西的机械音，操作的声音。

至少，这不是自然能发出来的声音。

有规律响起的这个声音……没错，是那个。

和飞机的声音很像。

在机场听到过，那个巨大的涡轮回转的喷气发动机的声音。

「――这10台格雷姆，只是单纯的弃子而已」

淡薄的雪雾对面，让人不舒服的喷气发动机的声音隆隆着的元凶出现了。

那是三个人影。

当然，那个尺寸都是30米高。

先前打倒的，古代格雷姆一样自豪的巨大身体。

「那个是古代格雷姆吗，不对，古代的人型重机完全复活的样子。『完整调试?金牛座』哟」

单单一看，就看出来和刚才的对手完全不一样。

首先，确认了身体各处的装甲是开放着的。

从那里开始，青白色的光粒子有活力的喷出来，离那里这么远距离的这里都能很清楚的看见。

但是，最强烈闪耀的地方是，它的背后。

朝着下面像激流的瀑布一样青白色的光喷射着，不会吧这样想的瞬间――浮起来了。

虽然没有就这样飞起来，但是那个钢之巨人，确实在空中浮起来了。

脚底也一起散发着光辉，在雪上数米的地方浮起，就在原地直接滞空了起来。

也许，背后的是主要助推器，脚部和腰部，脚底是辅助用的子推进器这样子吧。

还并不知道，青色的光的推进力，能带来多快的速度，从肌肤里感受到的魔力来看，相信保有着能和地球上的火箭发动机相匹敌的马力。

不，那个巨体在空中浮起的时间点上，就已经超越了地球的科学力也说不定。

「……骗人的吧，喂」

没有惊讶的时间了。

同时，怎么看都是和刚才完全不同性能的出色的三台新机，连思考能够对抗的好的对策的时间都没有。

啊，这样想到的时候，格雷姆已经，莉莉说的『完整调试?金牛座』的名字的巨人开始动起来了。

从一下子喷射的助推器那里，大气震动着轰响了起来，金牛座直线冲了过来。

不，正确来说是飞了过来。

像气垫船一样，在雪地上滑行。

「可恶，这家伙好快――」

溅起盛大的雪雾迫近过来的样子，感受到了像是自己面对着雪崩一样的魄力。

左右方向的两台先头行动，中央摆阵的一台还没有动作。

考虑到我们现在的位置，能迎击的方向只有右侧迫近过来的一台而已。

也就是说，刚才的笨重感就像假的一样，在雪地上疾走的金牛座面前，连给『荷电粒子龙炮』充电时间都没有了。

菲奥娜和莉莉也一样，咏唱的余裕也没有多少。

「只要攻击，也只能攻击了――榴弹炮击」

「只有这样了呢――?????? ????? ????? ?????――『火焰枪』」

「???? ???? ???? ?????? ?????? ?????――『大闪光炮』」

除了在离金牛座到达墙壁，这短短的数十秒期间用尽可以使用的最大火力迎击之外也没有其它办法了。

冒险者和士兵已经左右并排站好了，面对着这个明显比刚才还要像强敌的金牛座，已经做好了必死的准备迎击。

通过武技射出的钢弓，还有上级攻击魔法，在怒涛般气势接近的金牛座面前被弹散开来。

抛光过的钢铁的装甲，一点划痕和烧焦都没有。

恐怕，我们的攻击也――虽然预想过，就算如此现在能做的，也只有这个了。

我的攻击是，六个枪筒中一个一发，同时发射了『榴弹炮击』。

打中的话，将突进过来的金牛座粉碎性的吹飞的爆发力还是隐藏在其中的。

菲奥娜是释放的略式咏唱的『火焰枪』，莉莉难得使用了完整的咏唱的光的上级范围攻击魔法『大闪光炮』，无论哪边，威力的强度都不言自喻。

飞着的六发榴弹拖着黑烟，火焰龙卷和光之急流，果然在连避开的影子也看不见的猛进的金牛座身上炸裂开来。

「――该死的，完全不害怕啊」

瞬间弹开并扩散的爆炎和粉尘消散开来，无伤的金牛座涌现出来。

此时，已经和城壁的距离只有200米了。

在近处迫切过来的巨大机器人泰然的样子面前，背筋都冻结了。

不行了，这家伙已经，无法阻止了。

「趴下，黑乃！」

我照着听到的话行动，抱住站在旁边的菲奥娜的肩膀就那样趴下了。

在10秒不到的时间里，那个巨体和城壁冲突这件事，不用谁说也已经很明显了。

不，如果只是碰撞的话还好。

我已经看见了。

金牛座的右腕，和刚才的家伙不一样，确实已经武装了起来。

喷射出来的助推器下一个目的的变化，就是那个右腕。

用一个词来表示的话，就是钻头。

不如说，除了这以外没有可以表达的了。

我把打桩机想象出来的时候，脑里所想着的画面就像具象化了一样，正如巨大机器人所装备钻头的一样。

金牛座装备着，和身体尺寸相匹配的巨大钻头，像没有问题一样的开始运作，哟咯哟咯的强烈高速回转开始了。

这样的破坏螺旋般的旋转右腕，金牛座痛快的挥了起来。

我在趴在地上之前的一瞬间所看见的，最后的样子就是那个了。

然后，下个瞬间，加拉哈德的大城壁被巨人的打桩机给炸裂掉了。

「――咕！？」

然后，和预想一样，我听到了。

大地震来临一样的摇摇晃晃的城壁之上，斯巴达所保护的墙壁，碎裂的声音。
