# 426 王之一闪

【...变成什么样了】

轰鸣的爆音、与撼动城墙的震动都消退后，我慢慢站起来。右边是莉莉，左边是菲奥娜，都蹲在地上。似乎没有受伤。

只是、反应慢了的冒险者中，似乎有些人被震倒了，各处传来些许呻吟声。

比起这些，更在意墙怎么样了。

【哇啊，结结实实的钉在墙上了】

向下可以看到古代格雷姆，那挥出直拳之后的身影。钻头的右腕直至手肘都没入城墙之中。综合臂长与城墙厚度来看，还有些许就能贯通了吧。

看起来，钻头也没在旋转了，古代格雷姆也判断无法继续使力贯通了吗，看起来没在继续推动手臂。

不过，再吃一拳的话，城墙就很可能会被粉碎。绝不能容许被打中第二次。

【莉莉、菲奥娜，现在就冲过去，应该来得及击破】

【黑乃等等，这家伙的攻击还没完】

打算现在就冲出去，正在准备发射魔手的右手，被莉莉抱住了。

怎么回事，在问出口之前，古代格雷姆动了。

还以为——会再次挥动钻头手臂，那手臂脱落了。锵，伴随着一声尖锐的金属声，手肘部位漂亮的分离了。钻头还钉在墙里。

【怎么了，坏了吗】

【嗯嗯（不），那个就是那样用的武装】

将钻头分离了的古代格雷姆，就像任务完成了一般，再次启动蓝火的喷射器开始后退。飞舞的雪花，甚至飘到城墙上。

【可恶，要追的话...似乎不太现实】

古代格雷姆靠喷射器展现出极高的机动性，不一会就远离了城墙。如果，我抢先登上去的话，就会这样直接被运到十字军的阵地吧。

然后，完全错失反击的机会，古代格雷姆原路返回了。南方的左翼，古代格雷姆也同样开始返回。那边似乎有更加兴奋的冒险者，果敢突击的人，可以看到被轻易甩落的身影。

即使下边是厚厚的积雪，从二十米以上的高度掉下去，也不会毫发无损吧。

【现在可完全顾不上追击。因为，这个墙壁已经，被破坏了】

莉莉沉痛的说出口之时。

响起强烈的爆炸声。同时，发生了撼动城墙的震动。爆炸声与震动，不管哪边在开战后都曾经发生过几次了，但是这次是最大级。巨大，在此之上，很近。就在墙边——不对，在墙里，发生了大爆炸。

【——唔！开玩笑吧，钻头特么炸了！】

即使并没有看到爆炸的瞬间，也能明白。

莉莉说过\[就是哪样用的武装]。也就是说，古代格雷姆的巨大钻头并不仅仅是挖掘机，是钉入目标后爆炸的炸弹。可以说是，将穿甲榴弹直接打入吧。不是打桩机，而是榴弹炮吗，他妈的。

轰隆隆，在回荡着渗人而又不详的巨响的城墙上，我不由得捶胸顿足。

不过，至今依旧抱着我右腕的莉莉，与不知何时抓住左腕的菲奥娜，为了避免三人一起摔倒而奋力站稳。勉强回避了丢人的摔倒在地...恐怕，不，毫无疑问，城墙不会安然无恙。

心有余悸的，窥伺冒着厚厚黑烟的那边墙面。

【这、这下就大条了...】

墙上，开了个大洞。

在这个位置看过去，看不到是否穿到墙对面。虽然看不见，在我身后，也就是，墙的另一边也冒出黑烟，情况就一目了然了。

虽然还无法判断洞到底有多大，考虑到钻头与爆炸的规模，应该足以称之为\[大洞]的宽广程度。万幸的是、也有可能是对面故意的，洞的位置距离地面有十几米高。墙的正中间稍稍偏下，大约是这么个位置。地上的战奴部队不会立刻涌入洞内。不过，应该无法阻止能在垂直的墙上来去自如的奇美拉兵的入侵。

没错，现在、加拉哈德要塞那自豪的绝对防御被打破了。

墙壁勉强承受住钻头的一击，从内部发生的爆炸，就无法承受了。这个由古代遗物做出来的坚固的加拉哈德大城墙，只是被超越其防御力的攻击命中了。单纯的，而又无能为力的绝对力量准则。

【还有，还剩一台。要进攻了哦】

莉莉所指的方向，自登场后就没有行动的完整调试·格雷姆堂堂的站着。面向墙壁，不偏左也不偏右，是正中间。

那家伙开始直线突进的话，将会撞上完好的城墙中央部。然后，是城墙装甲最薄的、正门。

【糟、糟糕，不管怎么说，正门被破的话就糟了】

即使是战斗的外行人也会想得到的城堡弱点。那里被打开的话，与沦陷无异。

与遮天蔽日的大城墙相应，巨大的钢铁正门，正是那个格雷姆的目标。如此直白的目的，怎么可能注意不到

【喂喂喂，这不是有点大条吗？】

【才不是有点吧，笨蛋！】

【吃到的话，肯定一发就被击破啊！】

毫无隐瞒，四处响起了焦急的声音。斯巴达兵虽然稍有吵杂，统率力很低的冒险者就肆意的大喊不安的声音。如果是将校的话，就该担心逃兵的氛围。

但是，即使有逃跑的冒险者，我也没有从这里退开的打算。

【下次绝对要阻止——小柩、枪身换装】

【诶诶-!?现在发射『电磁炮』的话会坏掉的哦-！】

【比起门被破坏要好，别管了照做！】

再次架好\[THE GREED]，小柩一边发出\[诶诶、那就照做了！]这样有气势的声音，一边运用触手的同时，开始充填疑似雷属性。

左手抓住握把之前，迅速的将剩余五发之中的一发\[超电磁弹头]装填好。

【超电磁弹头装填确认！能量临界点前、额、诶—...五十秒左右！】

现在这个情况，即使没法充满也无妨。在极限距离射击的话，也能有一定的威力吧。

【莉莉、菲奥娜，瞄准眼睛】

【我来破坏护罩】

【那么，我就用\[飞雷枪]】

手持放出炫目白光的\[至天宝玉]的莉莉，与双手拿着『法杖』的菲奥娜立刻回答道。准备就绪，然后就是完全不用任何一句说明，就能理解我的意图。

那个赤红的雷击魔法一击就击倒了古代格雷姆。机体内部通过强力电流的话，推测会在构造上会造成全身范围的短路，这是以此为基础的针对弱点的作战计划。

刚才突进的完全调试·格雷姆，完全无法造成伤害，破坏或者击伤保护眼睛的护罩，莉莉一个人也能做到。毕竟莉莉放出的光弹拥有极高的诱导性。格雷姆即使以那个速度进行回避，应该也会轻松命中。

然后，用我与菲奥娜的雷击决胜。这边的命中率略低，又需要充能时间，就瞄准格雷姆接近极限距离的时候吧。就在那家伙的钻头右手，碰到墙壁前的一瞬间。

不过，也仅剩十秒左右了。我的充能与菲奥娜的咏唱，相当吃紧。

格雷姆已经大幅举起右手。在给予墙壁一击之前。冒险者发出巨大的绝望喊叫——现在，这个情况，只能发射了。

那个瞬间，我大喊开火前一瞬间。

赤红的光芒乍现。

【——什么！？】

危险的赤红色，不过，也是鲜艳闪耀的真红之光。即使是五十米高的城墙也能一刀两断一般，又长又大的纵一文字的一闪。

那不是格雷姆发出的，不如说，相反。真红之光，从城墙发出的，不、正确的说是站在墙上的人发出的。

到底是谁。在确认之前，我看到赤色的巨大\[一闪]将完全调试·格雷姆一刀两断的场景。

锵，回响着有种清爽感的音色。那一定是，赤光将格雷姆那厚厚的装甲，在一瞬间切断的声音。

回过神来，格雷姆从头到双脚之间闪过绯红的直线，下一个瞬间顺着依旧运作的喷射器的势头，巨大的身体分成了左右两半。炽热而又广大的断面，在二等分的残骸突入雪中之前一闪而现。

分成左右两份的格雷姆半身，盛大的卷起雪花沉入地面，与此同时，被真红的火焰包裹。竖立的红与白之中，格雷姆被完全破坏了，比任何雄辩都要强烈的向斯巴达军诉说着。

看到这里，我终于回过神来，看向放出赤光的城墙通道中部。

以压倒性的威力将格雷姆一刀两断的，令人惊愕的攻击。放出此等攻击之人，无需任何人说明，一目了然。

【那就是斯巴达最强的男人、吗...】

视线前方，挥完真红大剑的身姿，堂堂正正的散发着威严与强烈的魔力波动，赤红的国王身影。

【...只能用了】

静静的说完后伸直右手的是，第52代斯巴达国王、雷欧纳德·托利斯坦·斯巴达。

以真红为底饰以黄金的全身铠，头部戴着的据说是皇冠型的大魔法具，那正是与王相称的身姿。犹如雄狮鬃毛的红发与同色的披风在雪风中翻涌，立于加拉哈德要塞之上，在正中间堂堂正正的站着。

锐利的金色目光，贯穿那散发着青白色光芒来袭的钢铁巨人。

【出现吧——】

伸出的右手、嵌在装备着的护手中的金色腕轮如裂开般启动——瞬间、展开了螺旋状的赤光的魔法阵。

魔法的赤光，仅仅只有\[收纳]的能力。大费周章的腕轮魔法道具，疑似多重展开的魔法阵，也仅仅是\[空间魔法]的一种而已。

不过、这和冒险者用来搬运的大量道具的包包不同，作为保管财宝的严实金库的特制版。不容许任何干涉与入侵，王的宝物库。

现在那扇门、由腕轮唯一认同的主人，斯巴达王之手打开了。

【——\[王剑·真红斯巴达]】

出现的、是一柄大剑。没有任何与一国之君相称的装饰，质朴的做工。斯巴达传统的双刃剑直接放大一般的形状。

真红的刀身很厚实，即使是龙也能切开一般的厚重感。同时、从闪耀的剑刃上能感受到不同寻常的锐利。大剑所需要的坚固，细剑与刀特有的锐利，同时具有这两种特性，就能称为名剑，巨匠之作。

只是、这一柄不仅仅是剑。巨大的赤红剑身寄宿的魔力，与寻常的魔杖完全不可同日而语。一旦出鞘，迸发的魔力犹如烈焰灼身。让人有种剑身喷火的错觉。

也就是说、应该称其为大魔法具才恰当。

从初代斯巴达国王传递至今，历代国王们都期望着给予其强化而重复进行再加工，无论那个时代都是\[斯巴达最强之剑]，正是传说之剑。

那正是、现在雷欧纳德手中的\[王剑·真红斯巴达]。

【唔哦哦哦...】

剑尖没有任何摇晃，雷欧纳德用拥有惊人重量的大剑摆出正眼架势。俨然而立的站姿，活动的只有进行呼吸的嘴。

发出独特呼吸音的雷欧纳德，并不是仅仅进行吸气、呼气。修习武技的学生，谁都学过称为\[炼气]的基本技。通过呼吸、提炼体内魔力，换言之，就是行使武技的事前准备。

魔法是通过咏唱咒文、魔法阵来发动，武技也同样源自于魔力，通过这样(炼气)流程来生效。当然、与无咏唱或是略式咏唱之类，与魔法相同炼气也有各种高级技巧。熟练者、能在不被注意到、自然而然的与呼吸一同进行炼气。

不过现在雷欧纳德，就像是给刚入门的少年少女看的示范一般，缓慢、扎实，严谨的遵从武技术理进行炼气呼吸。

一流的剑士、能在一次呼吸中提炼相当于一发上级攻击魔法分量的魔力。遑论斯巴达最强剑士，毫无疑问是这个潘多拉大陆上屈指可数的实力者的雷欧纳德，有其身发出的魔力量，到底达到了何种程度。

压倒性的质与量，与大魔法具\[王剑·真红斯巴达]一样，让人幻视到旺盛的烈焰那般。在踏出一步的王身后待命的历战的骑士们，都因那不同寻常的气息，因不可视的压力流下一行冷汗。

眼前、是迫近到城墙前百米距离的古代格雷姆的巨大身躯。以能让钢铁巨人高速飞行为傲的喷射器，发出比格雷姆步行更大的爆音。

不过、雷欧纳德慢慢举起王剑期间，让人感觉仿佛时间静止一般的寂静。不足三秒的，暴风雨前的宁静。

积蓄着的王之力，现在、解放。

【钢铁巨人啊，我王剑奥义之一，接招吧——『龙鳞碎裂之红莲』】

【啊-、这已经没辙了、吧...】

从远处看到完全调试·格雷姆被红色一闪一刀两断，多萝茜用充满疲惫的声音说着。

【咕、没想到、那个古代格雷姆被一击切开...不过、那种攻击不可能连发的。多萝茜君、即刻追击、还有机体剩余的吧！】

能发挥本来性能的完全调试，成功在城墙上开出了大洞，拜鲁蒙特伯爵、应该说将军阁下就像是观看剑术对决的少年那样兴奋，不由得说出刚才那番话。

【不好意思爱桑，拜托了】

【好的—】

作为将这边的情况对将军进行简单说明的便利窗口，冒险者少女爱是非常优秀的，在之前发生的那件事中多萝茜学到了。比起思路明确、用专门用语与正确的知识进行说明，不是爱那样的粗略说明的话，蠢人是无法理解与接受的。

爱就直接抱着格里芬幼崽，以轻快的步伐走向拜鲁蒙特。

【魔力不够了，不能再活动了—】

【神马！这种借口刚才也听过了！现在不是出动了三台古代格雷姆了吗！】

【最初的样本十台，现在的完全调试三台，就是今天能运用的魔力总量了。这已经是运用道具积蓄魔力的结果了，再次启动的话、嗯—、大概要等后天吧？】

与金发双马尾的外观一致活泼的爱，还以为这就是蠢人的代表来着，没想到似乎能够理解自己的研究呢。当然似乎并没有\[白之秘迹]的研究者会具有的专门知识，大致对古代格雷姆的构造，运用法有所了解。拜其所赐，完全足以对拜鲁蒙特伯爵进行说明，那个说明中也没有需要纠正的错误。

最初出动的十台，她似乎称为\[样本]，仅仅是为了收集情报的试验机。

挖掘出来的人形重机\[金牛座]，保存状态不尽相同。良好的机体能顺利修复，不良的话就难以恢复原来性能了。特别是、完全损坏了的部件之类的，不用古代技术的话就是束手无策。勉强用替代品蒙混过关就是极限了。

然后、开始进攻斯巴达、这么一个紧张的期限，最终只好放弃对所有机体进行完全修复。

然后以不全状态活动的十台，就作为样本来利用。原本、针对实际活动的数据收集、分析还不够充分。那么、干脆就在实地运用得到数据，在进行最终调整就好。

多萝茜仅仅一人操作样本机期间，同行的其他\[白之秘迹]研究者、用样本机得到的数据实时更新完全调试·格雷姆的数据，专注于完善机体的调整。

付出的努力得到了回报，成功的让金牛座动起来了，不，让它飞起来了。非常出色的研究成果，项目取得大成功。

总之，爱没有得到任何人的说明，旁听多萝茜的话语，就能理解个大概。

即使看起来是那样，或许是个精通古代魔法的知识派冒险者。对自己看人的眼光没有自信的多萝茜无法判断。

【在墙上开出大洞的现在正是进攻好时机！不能放过这次机会！】

【即使你这么说，动不了就是动不了—】

【你、你这家伙、这千载难逢的好机会——】

在渐渐激动起来两人旁边，多萝茜慢慢进行撤退准备。不过怎么说，在加拉哈德要塞的城墙上开了两个大洞，已经充分对那边的要求做出了回应。

多萝茜没有协助十字军的意思，也不是为了神进行圣战的信徒。十字军是输是赢，对她来说都无所谓。

对自己来说重要的，是遵从犹达斯主教的命令，通过实战推进金牛座的研究。

【哈啊...累了...我也想、快点分析数据啊】

仰望成功将\[打桩机]击入城墙，平安归来的两台机体，多萝茜感慨良多的说着。像是沉入无底沼泽里一样，从腿开始沉入再次展开的巨大白色魔法阵中的金牛座身影，看起来好像比出击之前，要大上两圈。

失去样本十台与完全调试一台，即使如此，多萝茜认为纵观全局的话算是有所收获的。

金牛座承受了导致完全损坏的攻击，明白了耐久界限，也有了受到感应能力的干涉这种贵重的经验。

在战场上真的不知道会发生什么。人也好机器也好，没有比实战更好的经验了。

对这种廉价的教训有所感触的多萝茜，看到飘过面前的白色颗粒，重新将意识拉回现实。

【啊，雪】

抬头一开，已经不再是晴天了。不知何时出现薄云，好像会立刻融化消失一般的粉雪如梦幻般飘落。

【啊—、这会变成暴风雪呢】

喂，我还没说完啊、像这样叫唤着的伯爵为背景，爱摆着一张烦躁的脸说着。

【...会、变成那样吗？】

看起来像是再稍微等等就会停的样子，多萝茜不由得反问道。

【就是那样！别看我这样其实我是山里长大的，就是能明白。刚才在那边瞄到白龙一眼-，从现在开始会吹起三天三夜的猛烈暴风雪-】

至少都市长大的看不出来，总之、爱莫名自信的说出山地天气预报。

【看到那种东西了吗？】

【似乎看到了！】

对这种模凌两可又感性论的理由，脑袋顽固的纯粹研究者性格的多萝茜觉得完全不能信任。不过、从人生经验来看，能理解这也是其合理性。爱的说辞，或许也有一定的可信性。

【那么、大叔就是这么回事，今天还是放弃攻城比较好哦】

【这个小姑娘，要对我提建议还早十年呢！然后，我不是大叔！】

【那么之后去占星术士吧。有那么多人，总有一个很优秀吧？】

对意外的，认真回答的爱有所感触吗。愤怒到能让红茶加热到适当温度的大脑，看起来下降到变得稍微有点温度了。

虽然他给人的感觉是只会做出无谋的命令，也不是作为摆设的将军。他是以怪物亦或者是异教徒为对手，为了保护自己的领地，时而进行扩张身经百战的武斗派贵族大人。

万一、攻城中遭遇猛烈的暴风雪的话。那个危险性，不用任何人指出来。

唔-嗯，这样沉吟之后，拜鲁蒙特伯爵终于取回了冷静。

【...总之、今天已经无法出动格雷姆了，是这么回事吧】

【是的，已经没辙了】

已经收纳到格纳库了，再出击很费事很麻烦的，即使是多萝茜，也不会说这种多余的话。

收纳金牛座的、这个称为\[格纳库]的空间，不是单纯的空间魔法。发掘梅地亚遗迹之时，金牛座被安置在由古代魔法制作的空间之中。巨大的人形至今完全没被发现，原因正是这个空间。

仅仅是寻找隐藏的门或者通道是无法发现的。不是具有高度的魔法探测技术，或者是遇到极其幸运的偶然的话，前往在遥远过去关上的异空间的道路是不会打开的。

简单来说这个\[格纳库]，就是一开始隐藏金牛座的古代空间魔法本身。本来、是固定在施加魔法的梅地亚遗迹定点位置上的，但是犹达斯实现了(对空间进行移动)。那个方法，即使是多萝茜也完全没有头绪。

【要到何时、才能运用格雷姆】

【诶-...这个加拉哈德山脉，比我们预想中的地脉反应要大，比当初预测的魔法回复率要高出21.7%——】

【花费时间回复魔力的话，就可以再次出动了是吧？】

【啊、嗯...】

【很好、只要知道这些就够了。之后的详细情况、虽然不爽、就从那个无礼的冒险者小姑娘那里打听】

【是，估计那样会比较好】

【等等！不要擅自把我当成解说啊-！】

都到现在还说这个。多萝茜在心中吐槽之时，注意到飘落的雪花变大了。

看来、爱的天气预报真的说对了。
