# 427 白龙之巢

变成暴风雪了。视野变成纯白一色的冰雪世界。猛烈的暴风雪。

潘多拉似乎将猛烈的暴风雪称为\[白龙之巢]。当然、冬天暴乱的天气不可能全都是因为等级5的怪物白龙在四处飞翔之故。大多数是自然气候，据说其中、也有真的是因为白龙成群飞翔而造成的暴风雪。

总之、山地的天气易变，没有比这更能体会这句话中包含的意义了。上午晴朗的天空就像谎言一般。登上阿斯贝尔山脉的时候，天气还很好呢。

然后，现在加拉哈德要塞，被风雪的结界禁锢——不，说成被保护了，会更加恰当吧。因为突如其来的狂乱暴风雪，十字军的攻势完全停止了。

【...看起来，暂时不会停呢】

变成休战状态到现在，已经过了两小时了。我到现在、依旧待在城墙。不是在通风良好的通路，而是在城墙内部。

这个巨大的城墙，登上顶端的阶梯有内侧与外侧两种。从要塞外只能看到平坦的像是大坝一样的墙面，从要塞里就能看到由巨大的柱子支撑的圆筒形的塔与城墙融为一体的样子。

这个塔的内部单纯就是螺旋状的阶梯，直通城墙上的通路。就像是\[复活的愤怒坟墓]一样，是稍显阴暗的石质建筑。

所以、我现在就是坐在这个阶梯上进行长时间的休息的途中。为了能迅速来到城墙上，占据接近顶端的位置。视野所能看得到的范围里，没有其他人。并不是冒险者没有干劲，仅仅是因为这个位置过于微妙。

实际上、阶梯最上层，挤满了忠实的斯巴达骑士，即使是这个猛烈暴风雪之中也不会放松警惕。恐怕，也有人配置在外面吧。在这严寒的天气里，真是辛苦他们了。

即使这么说，这个螺旋阶梯的塔内部即使要恭维也说不上温暖吧。不可能存在暖气设备之类的东西，实际上、是与户外差不多的温度吧。拜这个对寒冷耐性很强的身体所赐，能采取这种无谋的行动。即使只有这个\[恶魔的拥抱]，也有不错的保暖效果，即使坐在这，也不会很难受真是万幸。

【果然、我也应该去休息吗】

与白色吐息一起，说出稍显气馁的话语。

在这个寒冷阶梯里的只有我一人，莉莉与菲奥娜已经去休息了。虽然二人都还留有余力，不过与我不同，并没有像是怪物一样的耐力。能休息的时候就应该让她们休息。现在，应该在加拉哈德的饭店，对稍晚的午餐时间实行突击吧。

虽然感觉战斗了相当长的时间，结束时一看也才勉强到中午而已。如果天气没有突然恶化的话，现在就必须守卫那个被金牛座打出来的洞，而以必死之心面对奇美拉兵了。或者、现在才像正式开始一般，十字军本队即将一齐出击。

没错，他们至今、没有损失任何一名正规十字军士兵。战奴的价值就不用说了，那个奇美拉兵，估计也仅仅是实验阶段而已吧。一开始出动的笨重金牛座，与被雷欧纳德王切成两半的完全调试，才称得上是战果吧。

总之，十字军因为持续暴露在暴风雪之中而全灭，之类的事情是不会有的吧，战斗现在才准备进入白热化阶段吧。看来还要拖很久呢。

【...是谁】

连自己都有点吃惊的尖锐声音，在寒冷的螺旋回廊里回响。

【希望你不要那么警戒啊】

短暂的沉默之后，以不会让人不愉快的轻快口气回答道。

【被默默盯着看的话，可不是什么让人愉快的事情啊，法尔基思】

【哈哈哈，抱歉抱歉，一不小心、呐？】

以那好似爱做梦的少女所描绘出的形象，脸上挂着优雅微笑，斯巴达NO.1的剑斗士登上了台阶。踩着响亮的脚步声，茂密的白金色秀发翻飞，披着的白色披风悄然翻飞。

这家伙只是站在这里，就让这个有些昏暗的螺旋楼梯迅速披上一层华丽的色彩，展露出惊人的美型效果。虽然对我来说没差。我心中有的、仅仅是、\[什么叫一不小心、啊]这一句吐槽而已。

【下次就普通的上来搭话吧】

【真让人高兴啊，已经约定好下次见面了吗】

你到底是怎么理解那句话的。对女性这么说的话，会让人觉得这是非常自利的解释从而感到反感吧。不、能有这么美型的话，已经是说什么都会被原谅，不如说会感到高兴吧。明明换成我就会立刻被别人报警。

【那么，找我有什么事吗？总不可能，仅仅来找我聊天吧？】

【对我来说(只是聊天)那也挺好。陛下要召见你，所以也不能那样做啊】

【雷欧纳德王吗，为了什么？】

【不过，一会儿而已的话应该不要紧吧——】

搞什么啊，国王的召见什么的，非常令人在意啊。然而法尔基思完全不顾我的这种想法，立刻就在我旁边坐下进入闲谈状态。还是老样子，很近。为何要靠到快要肩碰肩的距离啊。空间还用空余的吧。

【因为，已经找你很久了啊】

飘逸的金发，比女性向的香波广告更自然的动作撩起头发的法尔基思。隐约传来香甜的花香，轻轻的刺激着鼻腔。不是男人的气味，不如说、不应该是男人散发的气味。

【终于，找到了】

命中注定的人，似乎会有这样的后续一般，希望不要用这种充满情愫的眼光看我。在这种极近的距离。

现在我、已经以极限速度与这家伙拉开了两个拳头左右的距离。应该再拉开点距离吗。

【嘛，加拉哈德要塞很大呢。如果遇到莉莉与菲奥娜，只要问一句就知道了。】

【那两个人的话立刻就找到了。似乎正在加拉哈德饭店吃饭】

【那么、只要去问她们就好了啊】

【魔女的小姐姐，以非常认真的表情吃着堆积如山的要塞定食，那个气氛看一眼就知道是不能搭话的情况】

明、明鉴，就是指这种事吧。嘛，那是无可奈何的事情。那种时候的菲奥娜，还是静观其变的好。

【比起那种事，我看到了哦，你的大活跃】

【拉倒。我没搞出多大名堂】

即使法尔基思不注视着我，我也会一边这么说一边别开视线的吧。

【失礼了，我能很好的理解，你还没有拿出全力哦】

【我不是那个意思...不管多认真，我是无法阻止完全调试·金牛座的突击这个事实是不会改变的】

所以说，我的力量还不值一提。一个人的力量什么的，可想而知。

【陛下是与众不同的。一对一的话是毫无胜算的。我有两人、不、有三人的话就能确实击败了吧】

似乎对自己的实力拥有绝对自信的法尔基思率直的说着，果然雷欧纳德王是特别的吗。恐怕、那个巨大红色一闪，也仅仅是数种武技的其中之一而已。

【能以队伍打倒那个古代格雷姆，就能说是实力过人了。话说回来，金牛座是吗，是那个的名字吗？知道的挺详细啊】

这么说来，知道名称的，还仅仅只有我们而已吗。

【莉莉进到操纵席里，用心灵感应收集了不少情报而得知的】

【呼嗯，那个是载人的吗。虽然我听说古代遗物中大多数的魔法道具都是通过心灵感应来操纵的...原来如此，是处理掉操纵者，才能无伤打到金牛座的吧】

【听说下次会加强防范，所以不太可能再次得手】

【防范？】

【心灵感应的干涉对策，似乎是这么叫的，我也不怎么清楚详细情况】

我完全是门外汉。不过，我的印象中类似于电脑的防火墙那种感觉。好莱坞电影里出现的那种，能入侵国家机密的那种老手骇客那样。幼女莉莉摆着一脸得意的表情一边说着\[将军(象棋术语)]一边按下回车键！脑内浮现出这种形象。

【古代兵器都是些未知的事物呢，能入手部分情报，就可以说是大收获了。与仅仅是将其打倒的我，大不相同啊】

【法尔基思也打倒了吗？】

【果然，没看到我的活跃吗】

不要浮现那种带着忧愁的苦笑啊。我不会说安慰话哦。

【...该不会，是双足被斩断而倒下、的那个？】

【对对，就是那个！】

法尔基思脸上就像开花一样出现笑容。背后出现怒放的大朵玫瑰特效，肯定是我错觉。

【我负责右脚，艾克负责左脚给把它砍倒了。虽然最后一击让\[黄泉]给拿去了】

我所在位置的对面，南侧的左翼，冒险者们似乎也针对战功进行激烈的争夺。话说回来，艾克是指艾森纳德第一王子，那个人是\[角斗士]的队长啊。为什么会在最前线一起战斗啊...那是斯巴达王家的教育方针吗。

【仅仅是脚、也很大了吧。能够斩断的话，果然、(你的实力)不是空口无凭啊】

【我也这么认为的，那之后就见识到陛下的奥义的话，就没有以此为傲的心情了】

我们两、最好都不要与那个国王大人比较了吧。

【先不提这些，你说过是要召见我吧？早点过去的话比较好吧】

【虽然我还想要和你说话呢...被这么催促了的话，没办法呢】

法尔基思轻巧的站起来，我也跟着站了起来。是因为在寒冷的环境中坐着不动吗，感觉身体有些僵硬。

【不过啊，到底是有什么事啊？】

【雷欧纳德王对所有\[角斗士]的大队长与拥有\[独立行动权限]的人，下达在司令室集合的命令】

虽然法尔基思没必要充当传令兵的角色。大概是在斯巴达骑士来转告我之前，这家伙就先出于善意向我搭话了吧。

嘛，专程来找我了呢，要说是单纯的善意不如说...是在进行轻微的试探，更恰当吧。本来、我就没在刻意隐藏什么。

【详细的情况我也不清楚，不过能猜得到】

【金牛座的对策吗】

下次也会出现完全调试·金牛座，然后、据莉莉说，还剩十台以上，肯定会攻过来的。要突破这个墙壁的话，仅仅是一台就完全足够了。

毕竟、墙上已经开了两个大洞了。

【那么，就出发吧】

【...这手是什么意思】

难道我看起来像是那种拥有高贵家世的美少女大小姐吗。脸上浮现着温柔的微笑，法尔基思伸出带着白色手套的右手。

【需要伴随人员的吧？】

【需要带路人，但是手不用】

不爽的眼神，虽然我的眼神不会停留在那么可爱的范围内就是了，以这种感觉瞪过去。即使是一般人就会落荒而逃的眼力，法尔基思感觉上就像是新柳沐春风那般。

【呼呼，知道了。开玩笑的，会好好带路的。那么，跟我来吧】

果然很可疑啊，虽然心里这么想，我也只能乖乖跟随那个美丽剑斗士的背影。

【呜哇，好像事情很大条POI】

这就是西蒙到达加拉哈德要塞的第一句话，就是这样的一句低语。来去匆匆的斯巴达士兵们，似乎在争执着什么的冒险者。以高耸入云的城墙以及那比伊斯基亚古城要大一倍的巨大要塞为背景，排满店铺、马厩与帐篷的广场，比狂乱的暴风雪还要喧嚣。

【呼嗯，似乎在墙上开了个大洞呢。雷欧纳德王疏忽了，亦或者是、十字军的力量比想象的要强吧】

如冰雪般冷静而尖锐的声音，从西蒙的正后方发出。那正是用魔法的面纱藏起素颜的迷之女性冒险者索菲。

她那像是结冰湖面的双眼，即使是在遮蔽视线的暴风雪之中，也确实看到加拉哈德大城墙上那两个大洞。同时，也迅速察觉到斯巴达骑士正在努力进行修复作业。在稍微仔细的观察四周的话，就能发现陆续有石材被送到那个大洞中去。

由两匹大个头的马，或者四匹来牵引的大型载货马车，才能勉强搬运的巨大石头。不只是那个大小，这不是单纯的石头，是具备与加拉哈德大城墙相称的硬度优质石材。谁能想得到，用于修补而囤积的资材，还真用上了。

【墙上的洞...到底是怎么弄的】

【不要紧，无论发生什么我都会保护你】

西蒙的娇躯，被褐色的双腕从身后抱住。同时，抵在背上那巨大的、不、是过于巨大的两个柔软触感，不由得浑身僵硬。

现在的西蒙是与在严冬挑战加拉哈德山脉相称，穿着厚厚的毛皮大衣，即使如此，依旧能感觉到。

下意识的，在那薄薄的袍子下，穿着那件过激的舞娘装的索菲身影飘过脑海。即使是讨厌的对象也会有所反应，可悲的、男人魂。

【那、那个、请不要放开缰绳】

以稍显尖锐的声音说出口的，是这样的台词。

西蒙和索菲现在、正在马上。感情和睦的二人同骑，不是单纯的马，而是拥有美丽纯白毛色的独角兽。

而且、是普通的马要大上一倍的巨大体格，拥有猛牛一般的壮硕体格的索菲爱马，让人怀疑其是否真的是独角兽。独角兽最大的特征，被称为艺术品的独角，如水晶一般漂亮的浅蓝色，但是太粗、太长，又扭曲成凶恶的形状，透着一股不详的氛围。

【呼呼，那也不要紧。它是个好孩子，呐】

虽然是形似独角兽的怪物马，能很好的读取主人的意图，是一匹良马。令人惊讶的安静步行，前进的同时不让身体摇晃的它，从正面否定西蒙那句蕴含\[放开缰绳会很危险]之意的话语。

话说回来，让男性骑上背部就，已经展现出非常高的驯服度。亦或者、有可能是并没有将西蒙视为男性。

【已经可以了，我要下去！】

【啊、喂—】

半逃跑的离开索菲的怀抱，从马背上跌落的西蒙。这匹独角兽比想象中要高得多，在他发出小小的悲鸣声——之时，在瞬间被风雪堆积起来的雪中以身体着陆。

【不用那么慌张也没事的。加拉哈德山现在正遭遇\[白龙之巢]，无论敌我，三天内都无法行动】

比西蒙像游泳一般拨开积雪更快的，独角兽咬住他的衣襟将他拉了起来。再次的，从西蒙口中漏出小小的悲鸣。

【以这个混乱的情况，不管哪里都只剩一个房间了吧。像那种只有床的，狭窄房间。虽然很憋屈，也只好忍耐了】

【没工夫慢慢来了！得早点和大哥哥回合！不如说，我一个人先走所以请放开我，非常感谢你送我到这里来！】

【没什么，无需客气。毕竟、我和你已经组成队伍了呢。撒、今晚也在一个屋檐下加深队伍同伴之间的羁绊吧】

库库库，在面纱下浮现出下流笑容的索菲。就像褐色的猛兽现在、就要袭向雏兔一般，将可爱的猎物带回巢中之时。

【——索菲，不好意思，暂时把西蒙借我一下】

从被风雪遮蔽的视线那边出现了被淡淡的绿色光辉覆盖的长着羽翼的小小人影。

【莉莉桑！？】

【来得比想象中、要快呢。恭喜莅临加拉哈德要塞，欢迎你们】

浮现着祥和的微笑，展露幼女美貌的莉莉。

西蒙变得有点泪目，是因为意料外的救援登场，亦或者是、因为被恐惧的妖精指名呢

【因为对我来说，暴风雪什么的完全不是障碍啊。比起这个，要借我的西蒙到底是什么意思呢？】

【索菲桑不要趁乱说什么‘我的’啊，请不要这样，让人恶心】

【虽然无意妨碍你，总之情况不佳。改天会随你拿走西蒙的，希望这次能得到谅解呢】

【等等、莉莉桑为何理所当然一般拿我当谈判筹码啊】

【...毕竟加拉哈德大城墙上开了大洞呢，事态比想象的要严重。没办法，就以三天成交】

【谢谢。就帮你预约能度过良宵的旅馆吧】

【大哥哥救救我-！莉莉桑想把我卖掉-！！】

【黑乃暂时不会来哦，他正在进行重要的作战会议。这边、也要相应的推进进度吧】

将西蒙的自由意志弃之不顾，交涉成功达成统一。

【那个、莉莉桑，我完全无法理解现在的状况啊...】

【安心吧，完全没有打算让你做危险的事。虽然需要到墙外边去就是了】

【嗯嗯？】

怎么说呢，好像是清纯派婊子这种充满矛盾的话语。即使是西蒙也不禁反问道。

不过，被莉莉拜托的话，西蒙的回答只能在\[好的]与\[是]之间二选一。

然后，一如既往浮现出藏着邪恶企图的笑容的莉莉，自信满满的说道。

【不过不要紧。你一定会、变得乐不思蜀的——对那个、巨大的玩具】
