# 428 扩大权限

【都到齐了吗，冒险者诸君。首先，坐下吧。】

只看字面意思的话有受到欢迎的感觉，但是由雷欧纳德王说出口的话，就能感到些许压力。这就是，所谓的王之威严吗。

【那就恕我无礼了】

直接就坐下的，是法尔基思。在一国之君面前也毫无畏惧，在质朴的椅子上优雅的坐下。

在场的其他冒险者也跟着坐下了。当然，也包括我在内。

【糟糕，开始紧张起来了...】

忽然间，这气氛让我差点就这么说出口。

这里、是被法尔基思拽过来——不对，是带过来的，加拉哈德要塞的作战司令室。是聚集着王侯贵族的将校们的城中司令室，与原本只是高中生的现役冒险者无缘的场所。非要说的话就是伊斯基亚古城的司令室，打倒贪婪戈尔之后以观光的心情看过而已。

那里、的感觉是用坚固的石头造的冰冷地下室，给我的感觉就是意外的很普通。然后，那个感觉现在也没多少改变。

即使是巨大的加拉哈德要塞，为了追求作为防卫据点的性能的极致设计，没有多余的装饰。这里也是，有种无论何种攻击都不会有一丝动摇的感觉，厚厚的石材与钢铁与防御魔法所守护的，坚固的房间。墙上没有窗，挂着真红的斯巴达国旗与巨大的加拉哈德山脉周边地图。

不过、质朴的司令室里，充斥着更胜于实战的紧张感。或许是因为这个要塞里，有以性命守护，或者是、抱着生死同在的信念战斗的人在，莫名的有种现实感。

他娘的，带莉莉来就好了。虽然觉得这很孬，但是心底仍然这么想着。

【没想到，会因为被白龙之巢吞没而达成停战...总之，今天的战斗表现，辛苦各位了】

雷欧纳德王淡淡的说出带有社交辞令意外的开场白，我们、被召见的冒险者静静的听着。

在这里的，是如法尔基思所说那般只有\[角斗士]的大队长，与我们这些持有\[独立行动权]的人而已。允许出席的、只有队伍领队——这说是差别对待，不如说是室内面积问题——所以说，现在莉莉与菲奥娜都不在这里。顺便一说，已经和她们两人说好了。加油哦，莉莉这么说了，不知道是要我怎么个加油法，有点不明所以。

向右边偷瞄，紧挨着的是法尔基思那美丽的样貌，然后是如枯木般非常瘦弱的老太太，与带着粉色全罩头盔的女性。老太太是\[黄泉]的领队没错...\[利刃连者]来的为什么是粉色啊。

对粉弓桑留有一抹疑问之后，看到的是非常有冒险者那顽强氛围的男人们，最后、也就是离雷欧纳德王最近的位置坐着\[角斗士]的队长艾森纳德王子。果然，排一起看的话感觉长的是挺像的。

然后向左窥伺的话，这边是一次都没见过的大队长们。有\[独立行动权]的人，在斯巴达出阵前的权限授予仪式上见过了，被任命为大队长的冒险者就只听说过名字。

唯一、知道样貌与名字的，是坐在艾森纳德王子相反位置（国王右手边）的\[铁鬼团]领队，赤色的兽人古斯塔夫桑。等级是5，然后是最近保护伊斯基亚村而授勋，在大队长之中也是处于出众的位置吧。

【虽然仓促，就直入主题吧。艾克，说明就交给你了】

【好的】

稍显疲惫的从椅子上站起来的艾森纳德王子，从墙边待命的骑士那，接过指挥棒那样的——不、那真真正正的，是魔法短杖。

【虽然我觉得没人不知道，墙壁现在，开了两个非常大的洞】

虽然语调轻巧但是很清晰，王子大人挥动短杖。

瞬间、我们围着的大桌子出现了立体影像。由泛着白光的线条框架构成的加拉哈德大城墙，出现在眼前。

光魔法的一种吗...说是魔法，更像是SF那种效果。我家宿舍也想要一台呢。

【正确的位置是这里...与这里。刚处于北右翼与南左翼的两端】

与说明同步的，破损部位以红色光点表示着。点的大小，就直接与实际尺寸同比吧。简直一目了然。

【虽然有进行紧急修补，在这种猛烈的暴风雪里效率估计不高。搞不好，是会出现死人的危险工程】

不过，所谓的工兵就是做这个工作的。毕竟是在战场从事土木工程，会是危险的工程简直理所当然。

即使如此，比起暴露在十字军的猛烈攻击下，暴风雪还是比较安全的吧。至少、现在十字军没有向加拉哈德丢火球。

【然后、打出这个大洞的古代兵器，古代格雷姆、啊-、诶诶-、从报告上看，已经辨明这玩意叫\[金牛座]。问题是，这个金牛座还有剩余。不仅仅是撤退了的两台，已经知道还剩十几台了】

【十几...尊滴啊，这就费劲了】

似乎、不小心说出口一样，古斯塔夫依旧用那假关西腔一样的调调低语。其他的冒险者也同样，对残余机体数做出吃惊的反应。

我之前从莉莉那听到的时候，也是\[呜哇，真的假的，简直是狗屎游戏]这样稍微有点吃惊。幸好，艾森纳德王子接下来的说明，大致与莉莉得到的情报相同，所以我能保持冷静的表情。

话说回来，已经得到这么正确的情报了吗，在我没注意到的时候莉莉就向斯巴达军提供了情报吗。还是说，有与莉莉相当的情报收集能力的情报部特工到战场去了吗。嘛，那边都行吧。

【——不够强的攻击对那玩意不起作用。连我们的弩车都能弹开的装甲。想要击破的话就需要、法罗斯炮、或是你们的\[必杀技]级别的火力了，嘛、大家都见过了】

到此为止，也仅仅是确认而已。那么，要如何应对这个金牛座，要怎么保护加拉哈德要塞。具体方案才是重点。

【因为这样，为了应对金牛座就想要稍稍、对我们\[角斗士]的配置进行变更】

首先，要对开洞的位置作进行重点防守。原本，我们就是分为北右翼与南左翼两边，大体上的配置应该不会有太多变化。

重要的是，那个配置的人选。

【左翼由我直接率领。大队长古斯塔夫、洛仑兹、阿莉埃蒂。独立行动权组是\[黄泉]与\[利刃连者]。然后，虽然觉得很抱歉但是要冻结\[独立行动权]】

【等一下，这到底是怎么回事！】

哐的一声响，粉弓强势反对。

【嘛，不要那么激动。绝不是对\[利刃连者]的评价下降了】

【那么！】

【\[五刃击]，是少数能对金牛座给予伤害的攻击。有没有这张牌，很有可能左右战局。简单来说，下次如果没能确实命中金牛座就玩脱了。发动的时机，希望能遵从这边的指挥】

据说、\[利刃连者]的必杀技\[五刃击]，仅仅一发就会让五人全员因魔力耗尽而扑街。和菲奥娜的\[黄金太阳]一样。

该怎么说呢，是这个异世界里的必杀技，只要用了就必定会耗尽魔力倒下。还是说，仅仅是形式美。

【...明白了。但是，有条件】

【会尽可能答应的，说吧】

【艾森纳德王子，就请您成为\[利刃连者]的新红剑】

【会多付一倍报酬，就这样饶了我吧】

【只是现在也好！拜托了！！】

【不不，真的饶了我吧】

【以前就觉得您才是最符合红色的人选！】

【会付三倍报酬，就此成交吧】

【...没办法。不过，我不会放弃的】

经过一番激烈的交涉，粉弓再次坐下了。

话说、在这个场合试图将自国王子大人加入队伍，真是豪胆啊。到现在明白了，这个粉色才是\[利刃连者]的领队。

话说回来，艾森纳德王子与红色相称，我也这么觉得。

【觉得从刚才的话就能明白，能对金牛座进行有效打击的队伍，希望能遵从斯巴达军的指挥。敌人出动金牛座前，要回避战斗】

确实，自顾自的将仅由一发的必杀技丢到杂兵堆里，确实就仅仅是浪费。虽然我认为历战的冒险者，应该不会出现这种判断错误，不过明确的进入斯巴达军的指挥下会更好吧。

【然后法罗斯炮也一样。对面不亮牌的话，这边也只能将秘密兵器压着，处于一个相当严峻的情况，希望大家能够理解】

能发射强大激光的\[战塔法罗斯]，是加拉哈德要塞自傲的强力古代兵器在事前情报里就知道了，今天、漂亮的破坏了四台样本·金牛座，那个威力也确认了。

只要完全调试·金牛座依旧是破坏城墙的决定要素，能将其击破的法罗斯炮、\[五刃击]等攻击，都必须温存下来。无论、十字军士兵进攻得多么猛烈，轻易释放的话将无可挽回。

恐怕、十字军也能预想得到吧。故意不出金牛座，封住这边的高火力，就此攻城。也可能会实行这样的战术。

【那么，回到原题。右翼那边，由副队长指挥】

【我是副队长埃里伍德。各位冒险者，请多指教】

轻轻打个招呼的，是坐在艾森纳德王子旁边的红色甲胄斯巴达骑士。是个严肃的中年男性，那个风貌让我联想起以肌肉男着称的好莱坞大明星。

不过这个人、那细长的耳朵不是我看错的话，就是精灵了。原来如此，精灵也有猛男的啊。我又学到了一个异世界知识。

【这边的人数较少，相对的、第三队\[暴怒]格森布鲁将军会进行支援。不、非要说的话，应该相反。右翼那边的洞由\[暴怒]负责，\[角斗士]辅佐这样的感觉】

配置上，右翼的洞由叫格森布鲁将军的人，左翼是艾森纳德王子，那么说，将军级的人承担防守的责任这种感觉吗。

【大队长塔尼亚与布兰。独立行动权组是\[元素掌握者]与法尔基思】

【赚到了呢，黑乃君，和我一起哟】

法尔基思那违和的天真声音，在冰冷的司令室里回响。

【...是啊】

我，仅仅只能说这么一句。

好像完全不考虑这边复杂的心情，法尔基思带着祥和的微笑邦邦的拍我。哎哎，别闹。你是换座位后变成与自己喜欢的女孩子相邻的男生吗。

【\[元素支配者]的黑乃，还有就是法尔基思将授予\[扩大权限]】

【嘿诶，还真是相当果断啊，艾克】

纠缠我时那孩童般的态度犹如谎言般，氛围就突然变成深不可测般神秘的法尔基思这么说道。

【不是我的判断，老爸的命令，不对、是王命】

【呼呼，如果是那样的话——谨遵旨意，雷欧纳德国王殿下】

刻意站起来，恭敬的施礼后，法尔基思再次坐下。雷欧纳德王则对应的，全部了然于胸一般，沉着冷静的\[唔嗯]威严的首肯。

糟糕，我完全跟不上话题。

【喂，\[扩大权限]是什么？】

【啊啊，抱歉啊黑乃君。你来斯巴达似乎还时日尚浅呢，不知道也是当然啊】

虽然我是问旁边的法尔基思，耳尖的艾森纳德王子听到后就回答道。

【等等，艾克...黑乃君现在，是在问我哦？】

【所谓的\[扩大权限]，简单来说就是具有独立行动权的同时担当大队长。可以入手相当程度的指挥权，很猛吧？】

【明明、特意来向我打听】

【嘛，并不要求你像骑士那样进行指挥，轻松的来就好】

【你这样，不觉得非常过分吗】

该怎么说呢，这个混沌状态。我只不过，是把疑问说出口而已。我的无知就这么糟吗。

不对，冷静，不要被气氛带走。总之，先阻止不知何故相当不高兴的纠缠王子大人的法尔基思。

【喂，法尔基思，稍微冷静点。详细的说明之后会再问你的。那么，就在加拉哈德饭店请你吃饭吧。随你吃】

【真的吗？好高兴，能由你邀请我共进晚餐】

没想到，随便说说的话能这么有效。对能吃免费餐就这么高兴吗？意外的是个饿鬼角色吗，与菲奥娜重了啊。

都行吧，接下来就回到认真的话题吧。

【不过，真的给我那种权限，也没问题吗？】

兼任大队长，也就是说、被交付最少千人冒险者的生命。

我立于人上的经验，仅仅只有阿鲁萨斯防卫战那时而已。那也只是、冒险者同盟百人全部支持、辅佐才成立的。

【没啥，大致的作战命令会由这边传达。你就照念给部下听就行了。本来\[角斗士]就是聚集起冒险者而已，才一开始就没打算进行什么复杂的作战行动】

即使是优秀的等级5冒险者，作为大队长完美统帅千人的部下也是强人所难。能做到的话，职业军人就无立足之地了。

【本来\[角斗士]的大队长，主要目的是进行显眼的战斗来提升士气。强大的家伙在前面大闹的话，后边的人也好跟随。】

最后只要最低限度的，对冒险者们进行统一管理就好。斯巴达的冒险者似乎也有实力至上主义的一面，夸示等级5与高等的战斗力，估计就会比较顺从。

这附近就与代达罗斯，没多少不同了。这么说的话，那时把大队长之座当做赌注进行决斗就能搞定。前提是能华丽取胜。

【法尔基思的话，就主要率领剑斗士。人选嘛，是呢...比起这边来挑，你自己挑选会更好吧】

【是吗？如果这么说的话，就随我意咯】

就算是临时的冒险者军团，人事变动这么搞也可以的吗。不、果然因为是法尔基思，才能如此。斯巴达NO.1剑斗士的称号可不是摆设。

【黑乃君那边，嘛、虽然可）适当的挑选人员，如果你有要求的话会尽可能听取的。有什么要求吗？】

对艾森纳德王子的提问，我仅能沉默以对。

我还没说，要当大队长。也有事出突然的因素，老实说，没有自信。

不可能有。曾经，我率领的百人冒险者们，最终的结局是全灭。

【——黑乃】

那时，打破沉默唤起我的名字。雷欧纳德王、那黄金的双瞳闪耀，像瞪视一般直视着我。

【阿鲁萨斯，是什么都没有的乡下村庄，听说，你成功让十字军的大军停滞不前。此事是真是假，我）会过问。但是，我选择相信你】

我的、不对、承认我们\[元素支配者]了吧。只不过，无法率直的感到高兴。毕竟这事。终究，是败战。

【毫无疑问，你在阿鲁萨斯村拼死与十字军相战了吧。不过，力所不及，伙伴全员，阵亡。那份遗憾，然后、你对十字军的怨恨之大，仅看今日的战姿，就不言自明。】

【...非常、感谢】

不愧为一国之君。只不过在庆功宴里稍稍说过几句话程度的关系，也能如此顾及我的心情。

【你、拥有真正的觉悟与力量。这一次，一定能引领众多伙伴走向胜利吧】

真是对我抱有巨大的期待啊。国王大人都说到这里了，身为男人怎能不奋起呢。

【如何，冒险者黑乃。接受扩大权限，能作为大队长率领冒险者吗】

考虑的时间，为了做出决断的时间，已经足够了。

好，决定了。

我径直回望，雷欧纳德王那有力的视线，然后说口来。

【非常抱歉。容我拒绝】
