# 429 慰问

再次，一个人坐在阶梯上。

比起在这种地方坐着，老老实实回旅馆休息肯定会更好。休息很重要，即使有这个顽强的身体也能理解...现在果然还是、在这里比较安心。

至少仅仅是今晚，为了防备十字军夜袭在这里过夜。十有八九、不会在这个天气与时机来袭，或许会变成仅仅只有暴风雪的声音不断回响的寂寞夜晚——虽然我这么认为，似乎不是那么一回事。

【...似乎，挺热闹啊】

从上方，传来相当兴奋的喧哗声。也就是说，在城墙上戒备的斯巴达骑士在因为什么事闹腾着。

【敌袭、似乎不像啊】

感觉是很高兴的那种闹法，早早的就断定不需要警戒。不过，稍微有些在意。默然的，集中听力。

【哦，太好了，有慰劳品！】

【这么搞真的行吗，我还在执勤啊】

【没什么不好吧，因为会给我们啊】

【嘿、小姑娘，也给我一个】

【哦哦，也让我挑一个】

原来如此，给暴风雪中执勤的斯巴达骑士，配给食物的样子。雷欧纳德国王殿下，这是纯粹的体恤下属吧。

【——哇-等等！不行、不能更多了！会完全用完的！】

【喂，已经要完了吗！没拿到的赶紧了，谁快谁赢】

【给我，把我的多鲁托斯三明治给我-！】

【别鬼扯了，这是我的！】

【机会难得，我就选面包吧】

【都说不能再拿了！！！】

似乎城墙上现在、饥肠辘辘的骑士们正在进行丑陋的争夺战。虽然负责发放的服务员桑在饥饿的野兽面前发出可爱的尖叫，不过我怎么想都不觉得能进去救场。

不如说，感觉要救已经晚了。她拿过来的面包已经被吞噬殆尽，不对，应该说卖光了。即使没有直接看到，听这吵闹声就能鲜明的想象出来。

【呜呜...斯巴达人依旧那么粗野...】

过了一会，似乎一边抱怨一边哒哒的发出小小足音，向我在的阶梯这边走下来。

相当疲惫的声音，让我想要对她说些鼓励的话语，不过由我来说还是算了吧。反正只会让她感到害怕并泪目吧。这里最好是默默的让路，抬我起沉重的腰身坐到边上去等待服务生女孩通过。

正好在我的背靠到墙壁的时候，让深蓝色长裙翻飞，肩上挂着类似便携保温箱的箱子的小小少女从阶梯上方现身——

【诶，这不是米娅酱吗！？】

【哦，黑乃真央】

浮现汗水与疲劳的幼小脸庞，黑发赤眼。那像是公会服务生的衣服上，披着毛茸茸的防寒披风戴着白色头巾的，毫无疑问、就是古老魔王，米娅·艾璐罗德大人本人。

说起来，看到米娅酱穿裙子，上一次还是在贫民街小路里第一次见面那时。嗯，服务生的装扮，莫名适合她呢。虽然被斯巴达骑士的洪流蹂躏，全身透出一股疲惫感，感觉像是薄幸的美少女。

【为什么在这种地方，不如说，在搞什么啊】

【那个，想带点慰劳品过来，虽然准备了不少...】

【全都被拿走了吗】

选错路的米娅酱。老实的从下面上来的话，就不会被饥饿骑士们纠缠了。

【好不容易，剩了一个】

再有两秒，突破斯巴达军的包围再晚点的话就全灭了，米娅酱一边这么说着，一边翻找挂在肩上的箱子。

【不，即使是一个也足够了。谢谢你，特意过来】

【抱歉啊，只有牛角面包了】

牛角面包...没想到在这个异世界听到这个名字。这也是红翼伯爵做的吗。或者、是神大人超绝的能力跨越时空，到日本买来的吗。感觉到这真的可能反而觉得可怕。

【谢、谢谢】

我一边在脑中充满了疑问，一边接过递出的面包。

嘛，怎样都好吧。这也是怀念的故乡味道，不如说是让人感激的慰问品啊。

【那么，我就开动了】

【请吧！】

被圆圆的赤瞳注视，我将牛角面包吃——

【请吧-】

真红的眼睛，直直的、盯着看。

【...一半，要吃吗？】

【诶！？好吗？谢谢！】

然后，我与米娅酱两人要好地将对半分的面包吃掉了。#1真的，是令人怀念的味道。在这条长长的面包中、涂满了蛋黄酱。

【那么，这次是怎么了？还特意穿成这样】

【要是穿着平时那身制服的话会被怀疑吧？】

【老实的穿成见习魔术师，那样的装扮不就好了】

【下次就那样办吧】

啊哈哈，这样苦笑后，红色的视线再次转向我。这一次，是认真的表情。

【我在想，为什么拒绝了】

【果然，听到了吗】

【毕竟是神明大人啊】

有在监视着我的言行、吗。那么，就不能做什么丢脸的事呢。

【今日一战我明白了。我依旧是，只能顾好自己的战斗】

【似乎，稍微烦恼过呢】

这也难逃法眼吗。果然是神明大人，敌不过她啊。

【虽然有不会动摇的自信...不过就是那惨样啊】

结果，我曾一度，放过身为代达罗斯人的战奴。虽然，立刻被菲奥娜烧掉了。

【对敌人手软会自取灭亡。战场上不可迷茫——我最初，被这么教导】

【基本的心理准备吗。我，不行呢】

【没这回事。立刻就振作起来了，完全可以给出及格分。通常、会那样停止行动，或者放弃思考呢】

失去感情，内心放空之类的，那是人为了保持心智自然的防卫反应，米娅如是说。魔王的一生中，那种人已经看腻了，不自主的觉得米娅话中有这种话外音。

【不过黑乃真央，你没有逃避、遗忘、疯狂，依然保持着理智的杀着人。虽然苦恼着，即使如此，视为敌人的话即使是无辜的民众也格杀勿论】

【虽然，不知道这是否正确】

【不，你是正确的。毕竟，不那样做的话——】

小小的口中吐出白色的气息，径直表现着这里的寒冷。不过现在，这个时刻，比什么都要冰冷的，是米娅、魔王的面容。

【可杀不了使徒】

到底是什么意思，没有问出口。不，应该说是没能问出口。

我只能默默的，将那句话铭记于心。

【嗯，果然拒绝那件事才是正确的。这一次，还是应该专注以击杀使徒】

【虽然，还不知道会不会出现呢。不，该不会米娅，能明白吗？】

【嗯嗯(不)，我也不知道。使徒的动向，即使得到漆黑诸神预知·预言系的加护，也不可能猜中】

白神直接，隐藏使徒的动向吗。本来，那是神明之间的争斗，身为人是完全无法触及的领域，即使去想也毫无意义。

简单来说，没有什么能够预见的便利方法，这是理所当然的结果。

【嘛，这次即使使徒不出现，似乎也会很糟糕】

【会出现人形重机什么的，我也感到吃惊啊。那东西会再次在这地上活动，以为还要一段时间呢...】

【因为超过现代的魔法技术，是这样吗？】

【只是活动的话应该勉强可行。不过复原到被叫做\[完全调试]的状态的话，是呢，就这样发展魔法技术的话，起码还要三十年左右吧】

原来如此，那个以推进器进行高速移动是三十年后的技术吗。最快、这么说期间可能还是经过二、三次魔法技术的突破。确实，就是那种程度的超越性能。

【金牛座的事，能问问吗？】

【无可奉告...本来应该如此，能稍微说给你听哦。虽然不知道是通过什么手段恢复到完全调试的，现在、已经实现了的话，就能说到这个程度了】

因为神明大人的规则而存在的情报限制，稍微变得宽松了吗。现实中，也就是、对应我们的发现与发明，与那相重叠的部分就解禁了。就是那种、系统吗。虽然依旧是假设，即使没猜中也相去不远吧。

【那玩意有什么弱点吗？】

【虽然金牛座不是用来战斗的，因为需要其能在严酷的环境下作业而造得很坚固。可没有弱点表露在外，这种缺陷设计哦】

嘛，也应该如此呢。实际想想，也不可能像铲车、货车那样，某部分像纸一样的脆弱部分，没必要特意做出来。有便于瞄准的脆弱部分，只有那种预定要被打倒的游戏boss角色而已吧。

【真的、即使是粗暴的操作也能持续运作。以不容易坏而受到好评呢】

【该不会开过吧？】

【有过好几次。毕竟我、持有人形重机最上级执照！】

嗯哼，虽然对不起像这样挺起贫瘠的胸部得意的米娅酱，完全不懂到底厉害在哪里。嗯-嗯，像是持有大型执照、船舶执照，那样的感觉吗。

【是、是吗，真厉害啊】

【嗯！让我开那个金牛座的话，加拉哈德要塞只要五分钟就会变成瓦砾山！】

【不，别破坏啊】

【不过、真的很厉害哦。人形重机与战人机都能操纵的人，很少见的】

【战人机是什么？】

【...啊！？】

米娅酱摆着一副简单明了\[搞砸了！]的表情。看起来，神明大人的规则里是把不能说的单词给说漏嘴了。

【人形重机就如其名，听莉莉说仅仅是作业用的机械。那么，果然有战斗用的机械呢】

即使知道，我也没能当做没听到。毕竟很在意。

【是战人机吗，是那样吗】

【刚、刚才的就当做没听到！拜、拜托了！】

什么都会做的-，这样泪目低头的米娅酱，强烈的涌现出一股想要恶作剧的心情——还是算了。做了的话或许会变成无法挽回。神明大人的意义上，还有犯罪的意义上。

【明白了。总之，就祈祷不会出现专职的战斗机器人吧】

【至少，至今为止，即使是一次也好都没有挖出来过哦。顶多，就是部分配件吧】

【已经没有任何一台残存了吗？】

【我想、应该还有很多残存在各地的遗迹中。只是，格纳库的访问很特殊，无法发现——诶，这个话题不行！】

不是由你发起的话题吗，不能加这种不看气氛的吐槽。好了，这个话题结束，像这样拼命要结束话题的米娅酱，我只好忍着笑看着她的表现。

【不过，是那样吗。古代遗迹还有不少未发现的地方啊。该不会，这个加拉哈德要塞也，话说回来，这里原本是什么，你也知道的吧？】

【嗯，虽然知道——诶-，这也是秘密】

看起来，不会仅仅是个山村、哨站之类，似乎不是什么正当玩意。

加拉哈德大城墙，那个巨大的正门听说有部分是遗迹。没有其他显眼的建筑物，仅仅、残留了巨大的门与墙壁的一部分。而且、还是建在这种莫名开阔的地方。

或许当时这里也是封锁加拉哈德山脉的要塞，虽然这种见解是最有力的...我，偷偷的这么感觉到。

就像是改造我身体的那个实验设施。

虽然并没有、看到什么让我联想到那个设施的东西，不可思议的就是这么觉得。巨大的门与墙，不是为了抵御敌人的攻击，而是为了封闭内部存在的什么。这种想象，飘过脑海。

嘛，不管这里曾经有什么，现在都无所谓了吗。

【一堆秘密啊】

【抱歉呢】

【也没啥。那么，对于金牛座，能说到哪里？】

【嗯-嗯，那么首先——】

然后我，得到似乎持有最上级操作许可证的米娅老师，教导我金牛座的操纵方法。

【——所以，这种时候，在这边咔的一下，就会变成咚所以不要紧！】

遗憾的是，我完全无法理解。

拜托了，稍微给点有用的情报吧，神明大人...
