# 430 伤心的归国

加拉哈德要塞一角。被坚硬的石壁包围的阴暗通道深处，有一位从小窗眺望外边暴风雪的少年。

【...妮露，这会儿应该到阿瓦隆了吧】

在遮蔽眼部的白色假面之下，眼神忧郁的是\[翼之君主]的尼禄，不对、是\[Alter -face]的X。服装是见习魔术师用的土气黑袍，那站立的身姿毫无破绽，比什么都突出的，是那仅仅是看着窗外而已却散发着过人的气质。

偶尔路过的斯巴达兵与冒险者，目光都不由得看向他，那超然的气氛，谁都无法仅凭心血来潮与好奇心就上前攀谈。

不过，那静寂在下一瞬间就被打破。

【啊—！终于找到了！真是的，集合地之类的要好决定好啊！】

会在脑内造成回音的尖锐少女声，让尼禄稍微皱眉。不过，那个眉间被假面遮盖而不会被她看到。

只是、说出口的话中，带着鲜明的厌烦色彩。

【不要叫那么大声，这个通道会有回音】

【你以为我到底找了多久，真是的—！】

明显的表达着自己在生气，摇晃着红披风与双马尾大步走来的身影，是完全见惯了的幼驯染。即使脸上带着变形的猫面具，也绝不会看错。

【然后，作战会议结果如何？】

【没什么，没说什么大不了的事。那个古代格雷姆，应该叫做\[金牛座]的吗...嘛，只是说了重点防守那玩意弄的大洞这种理所当然的话而已】

虽然尼禄说的好像自己参加了会议，当然、他现在假扮成等级1的新人冒险者，不可能在那个地方。被叫到的是，大队长与有独立行动权的人而已。

【没变呢，你很擅长偷听】

【别说那么难听，也就是稍微旁听而已】

估计作战会议也没有那么重视保密。虽然被厚重的墙壁遮挡，不过并没有发动其他防止窃听的魔法。等级4相当的盗贼与暗杀者职业的话，就能窃听室内对话那种程度的安保。

【谁都没想到开战第一天墙上就开洞了呢，雷欧纳德王，也变得相当认真了吧。】

【哼、那个大家伙来了的话，再用我的雷打飞就没问题了！】

【嚯嚯，那还真是可靠啊，夏洛特·托利斯坦·斯巴达！】

夏洛特·托利斯坦·斯巴达在那猫假面之下，浮现的想必就是自信满满的脸没错，对这样的她说出调侃话语的不是尼禄。

【不对，现在是等级1的冒险者S，是这么叫的吧？】

放在夏洛特·托利斯坦·斯巴达红色头发上的巨大手掌，开始粗暴的抚摸起来。

虽然是从背后突然冒出来的无礼者，她也没有用雷反击。

【诶！？等等、骗人、艾克哥哥大人！？】

【哟，坏小孩们】

浮现着犹如猛兽般的笑容，是与夏洛特·托利斯坦·斯巴达一样拥有红发金瞳的大个子青年。身为第四队\[角斗士]队长的艾森纳德·托利斯坦·斯巴达。真真正正的，夏洛特·托利斯坦·斯巴达的亲哥哥。

【哈...果然骗不过大哥吗】

【都那样显眼的破坏格雷姆了，怎么可能没注意到】

呀咧呀咧，以这种惯有的感觉叹息的尼禄，艾森纳德浮现打趣的笑容。

【拜托了，哥哥大人！先别和爸爸大人——】

【虽然觉得老爸也注意到了...嘛，总之变成我自讨苦吃就糟了，会帮你保密的。然后，都到现在了，也没办法了】

真是没辙的妹妹，他像是这么说着一样的摸着她的头。那手法就像是疼爱调皮的猫。

【为什么要到这种惨烈的战场来，就不问你们原有了。你们也有你们想法吧】

真的是体谅的话语，即使是尼禄也感到抱歉般的皱着眉。

艾森纳德从前，就对我们很好，不如说、尊重我们的意志。正因为这样，尼禄称他为\[大哥]来仰慕。他是值得让我们这么做的男，即使尼禄到了这个年纪也依旧这么认为。

【抱歉啊，大哥】

【没事。不过相对的，会尽可能驱使你们的，做好觉悟吧】

【谢、谢谢...艾克哥哥大人】

即使同样是哥哥，也绝不会让威尔纳德看到的可爱态度，夏洛特·托利斯坦·斯巴达说出感谢的话语。

【说起来，没看到妮露公主呢...回阿瓦隆了吗？】

【啊啊。目送妮露出发后，我们才来的。毫无疑问，前往阿瓦隆了】

【依旧是过度保护呢，尼禄欧尼酱】

【不要这样，本来妮露也会一起来的】

嚯，金瞳投以一半惊讶、一半怀疑的眼神。尼禄的赤瞳，为了不对视而移开了。

【不过，那个状态的话，呐】

【怎么说？】

【妮露，又变成像是伊斯基亚那时一样，突然没有精神了】

说起来因为体态不佳暂时窝在宿舍里来着，艾森纳德像是想起来一样说着。阿瓦隆公主的不舒服，当然会进入一国王子的耳中。

【虽然没有卧床不起...怎么看，都不是能战斗的状态】

【这么严重吗？那个妮露公主、吗...我怎么、都想象不出来会变成那）啊。说起来，为何变得萎靡了，知道理由吗？】

要是原因不明的病就难搞了，摆着这种脸的艾森纳德，尼禄在假面下深深皱眉的回答道。

【又、和黑乃之间发生了什么】

【什么叫、又、这么说，伊斯基亚那时也是这个原因咯】

【啊啊，虽然详细的情况，到现在都不知道就是了】

尼禄沉痛的说着。看起来，是相当沉重的烦恼。

本来，让那个冷酷的阿瓦隆王子认真起来的，仅仅只有可爱的妹妹，这种即使不是艾森纳德，对那些有所交集的人来说也是众所周知的事实。

【嘿、黑乃君吗...就像看起来那样，会让女人哭泣吗】

【说什么像是看起来，脸长得可怕而已，根本不帅、不帅】

对噘着嘴反驳的妹妹，哥哥有所自信的回答道。

【不对，有大把女人会喜欢那种散发着危险气息的男人。那张脸与姿态，在老爸面前也毫不畏惧的胸怀与胆量。再加上，等级5的实力是真家伙。在斯巴达，这样都看不上的女人可不多啊】

【不过会放出触手啊！】

【在我看来，那家伙至今已经让大把女人哭泣了。嘛，关于触手我就不知道了】

【哎—！这是什么，果然是个最差劲的变态触手男！】

【英雄好色。也没啥不好嘛，今天他可是打下了能说是第一的战绩呢。说起来，妮露公主喜欢的是那种类型啊——】

【无所谓】

都能感觉到杀气，锐利、冷冷的否定。这么说出口的人，除了尼禄外不会有他。

【无所谓，已经、不会让他那家伙和妮露见面了】

【...原来如此，斯巴达留学、已经结束了吗】

会变得冷清了呢。这么低喃着，艾森纳德豪迈的翻涌着红色披风，走了回去。

【那么，我就走了。我再怎么说也是队长啊，很忙的】

【嗯，加油吧哥哥大人！】

用后背接受可爱妹妹的声援，艾森纳德最后回头说道。

【你们的配置是在南左翼那边。也要说给加尔布雷斯的蠢小子与海德拉的阴气大小姐听啊。\[Alter -face]的活跃，我很期待哦？】

【——已经走出达基亚村了。预计明日抵达阿瓦隆，公主大人】

用着无法更关怀的温柔语调，身为阿瓦隆贵族阿兹拉家大小姐亦是妮露公主大人亲卫队队长的海伦，向敬爱的公主诉说道。

【......】

相对的阿瓦隆第一公主，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德，仅仅是以无神的视线在虚空中彷徨，甚至不予以一撇。

令人惊讶的不会晃动，不、完全无法感觉到摇晃的王族御用马车。从那小小的窗户能窥见外边的景色，确实是施与雪化妆的加拉哈德北部山脉那美丽的白色山峦。

妮露现在，正处于从斯巴达返回故国阿瓦隆的途中。

身穿白银铠甲的近卫骑士们作为护卫包围着马车。他们携带着要求艾璐罗德兄妹返回的阿瓦隆王命到来，是一周前的事情了。

不过，实际上出发前往阿瓦隆的只有妮露。尼禄让骑士们立誓要将心神丧失的妹妹带回国后，自发的迅速隐密离去。

第一王子尼禄，他隐藏行踪前往何处游玩，或者从事无谋之举，在阿瓦隆是相当有名的事情。曾经一度逃跑，直至自身满足归来为止，绝对无法将其抓获。守护王族的近卫骑士，甚至已经不会再因此事而被国王斥责，王子的独断专行日常化到了这种程度。

姑且让妮露持有记述情况的手记后，近卫骑士早早放弃捉拿王子，开始移送妮露公主。

失魂落魄的妮露，虽然是一句都未曾与他们交谈这种异样的状态，万幸的是会老实听从指示。

对妮露贵体的照顾完全交由与骑士同行的女仆，还有自愿成为伴随人员的海伦，近卫骑士们完全不过问公主的事情，仅仅努力忠实于自身的任务。

也就是说，现在会向妮露搭话的，仅仅只有同为留学生的海伦。

【之后、只剩一日的辛劳了】

只不过，面对彻底贯彻无反应的妮露，海伦也即将绝望。对基本毫无反应的人偶一样的人，持续一周不断进行搭话，完全源自于她的爱与忠诚心。

亦或是说，现在还不算最糟的情况，这种想法所赐。

纠缠妮露公主的因缘怨敌，那带着下流欲望的魔手也差点抓住我的天敌，漆黑噩梦的狂战士黑乃。那个男人接受紧急任务赶赴加拉哈德防卫战，从而离开妮露。对海伦来说，没有比这更安心的事情。

【......啊】

突然，妮露开口了。就像呼吸般，又小又短促，不过确实的、出声了。

许久不见的人性反应，海伦欣喜地想要搭话事，妮露倾身，从小窗向外窥伺。

【请问是有什么情况吗，公主大人？】

【这里...是第一次、遇到黑乃的、地方】

妮露笑了。让后背一寒的幽鬼一般的微笑。

【是、是吗】

面对公主的异样，海伦回答得像是被吓到了一样。

【对，马、不动了...呼呼，感到苦恼了...唔呼呼，可爱】

断断续续的漏出渗人的笑声。明明在王族御用的豪华马车内，此时、海伦却感觉像是似乎被丢入充斥着回荡亡者狂笑的地下城坟墓一般的紧张感。

在回话前，妮露再次说道——不、这仅仅是自言自语。完全不看同席的海伦，一边持续凝着视窗外一边说着。

【那匹马，梅丽、还想再次骑她啊，和黑乃君一起】

海伦立刻想到这是指黑乃诱拐妮露，不对、同行飞奔离开斯巴达，针对同为神学校学生们在伊斯基亚古城被魔物军团包围施与救援那时的事情。至少那时、能确认妮露毫无疑问的骑了黑乃的爱马。

冒险者之流与公主大人二人同乘什么的，骇人听闻。这种无礼的行为最好只有这一次了，海伦只能这么祈祷。是否有二次、三次、数次与黑乃二人同乘。根本不敢询问。

【要如何再次搭乘？要怎么样，才会再次、带我离开？】

妮露，向身处加拉哈德要塞的黑乃本人询问那般，持续呢喃。那个身姿，如今将双手搭在窗上，似乎即将要就这样飞出去那般。

当然，那个窗户即使打开了也是无法通人的大小，更遑论、不可能存在门会在行驶途中打开的这种缺陷设计。门锁在面对面坐着的海伦一侧。如果，妮露真要外出将手伸向开关的话，即使自知无礼也要挺身阻止。

在散发着一股会做出惊人奇行氛围的妮露面前，海伦只能一边在苍白的脸上流下大粒冷汗一边守望。

【要如何，要、如何、我——啊】

寂静。妮露突然不再自言自语，恍如冻僵一般，完全不动了。

怎么了，在海伦用不安的声音如此询问前，妮露转向了这边。脖子的动作，就像是机械式的格雷姆一样。不过，浑浊的双目像是亡灵魔物那般。

【那、那个，公主大人...何事？】

【海伦】

叫到名字了。叫我的名字了。久违了，真的是久违了，妮露公主自发的看过来，呼唤我。能率直的感到高兴，妮露与先前不同，浮现着犹如春日阳光一般的微笑，从口中说出名字。

【在、在此！公主大人请问何吩咐！】

稍稍兴奋的海伦，倾身回答。现在，怀着无论是何种试炼，为了公主都必将达成的心意。

【你、是我的朋友吗？】

立即回答——有一瞬间的犹豫。不过，果然除了肯定再无有他，她重新这么认为。

【是的，虽然惶恐，我与妮露公主大人是为学友，曾共同前往斯巴达】

无限感慨，指的正是此时吧。就像是梦中那样，面对说出温柔话语的公主大人，海伦流泪编织着欢喜的话语。即使，妮露的双眼依旧浑浊。

【果然，有事拜托你】

【好的，公主大人！鄙人海伦，请您随意差遣！！】

这不是朋友而是臣子的态度吧，马车内不存在会如此不看气氛的吐槽之人。

【是吗，那么——】

然后，妮露放话了。被叫做拜托的，无理要求。

【现在即刻前往加拉哈德，进行战斗】

【...诶？】

到底何事，无法立刻理解。

过了一拍，理解了话中之意。不过，不管怎么想，都无法理解妮露的意图。

【怎么了吗？马上、现在就出发】

站起来，妮露催促的抓住肩膀那时，海伦终于察觉到异常而开始出声制止。

【等、等等，请您稍待片刻公主大人！？】

【你只要去就好了，不用准备装备了。就以这身衣服前往，快点、快点】

【什么，请您不要说这种强人所难的要求！】

海伦说出明确拒绝的话语，妮露直白的皱眉露出不悦的表情，暂时、坐回座位上。

【...为何，要拒绝我的请求呢？】

即使表情像孩子般努嘴，但是双目沾染憎恶。

【这、这种过于强人所难的要求...然后，理由完全不充分】

【理由，不懂吗？】

就像是高傲的教师训斥不成材的学生那样的说法。不讲理，即使这么想，海伦也只能低头，只能谢罪。

【是的...非常抱歉...】

哈啊，就像尼禄看到凯干蠢事那样盛大的叹息，妮露说道。

【你去加拉哈德要塞的话，我不就能前往救援了吗】

【...什么？】

【我，为了救助身为朋友的你，到加拉哈德要塞去。那样，就能堂堂正正见黑乃君了吧？】

那是，常人不应该去理解的理论。

【不、不能如此，公主大人！这种事——】

【我想见黑乃君。早点见他。无论如何，见他、与他说话，让他拥我入怀】

所以，你去那边。成为我前往的理由。

妮露，如此说着。

【你，是我的朋友吧？那么，就接受我的愿望啊】

【请、请您务必不要说这种无理的要求！公主大人现在，心神紊乱，务必，请您冷静下来】

【那么，就当是命令吧。作为阿瓦隆第一王女，海伦，我命令你。即刻前往加拉哈德要塞】

【什、什...么...】

【啊啊，是呢，机会难得，你就勇敢战死吧。然后，我因朋友死亡而悲伤，黑乃君就会温柔的安慰我】

【公主大人，这、也太——】

【呼呼，唔呼呼，好期待啊...好的，就这么定了。撒，早点给我去死，海伦】

发自心底的期待不已，像这样澄澈的碧眼投来期待的目光。海伦眼中泛着泪水，不、已经泪如雨下，仅仅是低头恳请原谅。

【公主大人，非常抱歉...我，被要求平安的将王女殿下送达阿瓦隆，我心意已决将执行弥利亚路德国王殿下的王命...公主大人的命令，无法听命】

海伦流着泪，说着能想得到的最恰当的说辞。

【...是吗】

喜悦的脸色与语气，再次变成病态的毫无表情，妮露唾弃的说道。

【没用的女人】

再次，非常刻意的盛大叹息，妮露倒伏在为了能舒适的进行长途旅行而非常柔软的坐垫上。不成体统，能如此进言的人，没有一人在场。

【海伦，你毕业后要进那个骑士团来着？像你这种废物，就向父皇进言派去守仓库好了】

就这么怠惰的躺着，妮露像是说着梦话那样说着，说出掠夺海伦璀璨未来的暴言。

【王城的十三号仓库，虽然有个叫托马斯的老爷爷，那个人在我出生前，就一直一个人守仓库。已经一把年纪了，也差不多需要后继人员了吧？】

守卫王城的宝物库是近卫骑士担任的精英警备任务之一，十三号仓库是完全没听说过的地方，能理解到是平时用不上的不重要设施。

【呼呼，和无能的你非常相称的职位呢】

海伦凄惨的流着泪，一边咬牙忍耐。

压抑着哭泣的呜咽声，海伦的心中比起悲痛，更充斥着浑浊的漆黑感情。

公主大人，已经变了。不、是被改变了。被那个、恶魔一般的男人。

充满慈爱的妮露，从未辱骂任何人，也从未嘲笑。纯真无垢而又清廉洁白。公主的范本，不、就是理想形象。所以，不可能。对尽忠职守的我，进行如此残酷的贬低。

美丽清高的妮露公主，让她疯狂的元凶，海伦无法不去憎恶。

【——啊咧，那么我、要怎样才能去见黑乃君啊？】

这、到底是在问谁。至少，海伦完全无意回答。妮露对我的印象已经跌落谷底，内心还没有坚强到能接受在此之上的谩骂。

【明明想见他，为什么，我...我就...不行、呢...】

脸埋入柔软的坐垫中，断断续续的自问自答。干脆，想要变成什么都听不到。

【为什么，在身边的不是我，而是那个...那、那...】

突然，呢喃的话语停止了。海伦注意到。妮露发出不成声的呻吟，身体不停的颤抖着。

【公主大人！？停下马车！马上！！】

海伦抬起留着泪痕的脸喊叫道，马车夫立刻做出反应。马车果然毫无摇晃，甚至、没有发出声音停住了。周围的骑士们、也毫不慌乱的立刻停住，都不用去确认。

【啊、唔、唔唔...】

【公主大人，敬请走到外边】

迅速解除门锁开门的同时，温柔的抱起妮露。公主脸色苍白，眼瞳空虚，毫无生气。

半跌落一般，二人倒在外边的雪地上。

毫不在意白马的白银的近卫骑士慌张的赶来，妮露对着雪白的地面——

【唔、咕...诶诶诶...】

吐了。

途中，即使基本没怎么进食，妮露那可怜的嘴边倾吐着污秽。

这过于凄惨，过于令人悲痛的身姿，海伦第三次，留下眼泪。

【啊啊，令人怜悯，妮露公主大人...】
