# 431 伯爵令爱

日期、依旧是冥暗之月16日。夜晚。

即使在狂吹不止的暴风雪之中，作为十字军第三军野战司令部的巨大帐篷中也像是点着暖炉的宅邸一样温暖。

【——真是的，忌讳的暴风雪！天气没变糟的话，就能一气呵成，蹂躏城墙了】

勇猛的开口说话者，是率领第三军的将校之一，贝鲁曼男爵。身着白银的全身甲，这是在辛克莱共和国标准装备，也是受人崇敬的骑士装备。

虽然是腹部突出的宽大身形，看起来也像模像样，是因为这个中年男人是身经百战的指挥官。亦或者是、因为其穿着打造定制铠甲的工匠的血泪结晶。

【嘛，无需如此急躁。会遇到这个暴风雪，也可能是神的意志】

似乎还留有余裕优雅的回答之人，正是第三军司令官拜鲁蒙特伯爵。

他看似纤瘦但是精壮，翘着修长的腿坐在带扶手的椅子上，正是与伯爵位相应的姿态。右手倾斜的拿着注入红酒的高脚杯之类的画面，完全可以说是市井之民们对贵族大人的印象画。

【已经、在墙上开了洞。古代格雷姆，也还有剩余十台以上。作为最大难关的巨大城墙，现在已经不足为惧】

嘴角翘起，浮现出确信会胜利的微笑，聚集于此的贵族将校们发出赞同的声音。

【阁下，有这么一个提案，今晚发动夜袭，您意下如何。因为我军有熟练的暗杀者部队，让魔族多少陷入混乱您看怎么样】

对将校其中一人的提案，拜鲁蒙特立刻回答道。

【不需要。战况已经是我方优势，没必要进行多余的扰乱工作】

【那么，对城墙的维修进行妨碍如何？将奇美拉兵送过去，应该会有相当程度的效果】

又有其他将校说出意见。

拜鲁蒙特喝了一口红酒后，回答道。

【不，还是算了。奇美拉兵的控制存在不安。然后、今日一战损耗过半。在这里零乱的用掉，不如大举进攻之时作为先锋打开突破口，这种用法会更有效】

【正如您所说。不愧是阁下，那深谋远虑，自愧不如！】

【哈哈哈，你的提案也不坏。多自信些吧】

对作为下一代栋梁的年轻将校，说着金贵的褒奖话，拜鲁蒙特沉醉于红酒的味道，以及预想之上的优势状况之中。

【只要暴风雪一停，终于到我军本队实行总攻击。看吧、诸君，我们应当瞄准的三处——】

拜鲁蒙特指着铺在桌上的战略地图。那是、加拉哈德要塞周边，正是成为战场的地点的扩大地图。

地图上、摆着表示己方的白色旗子。步兵、骑兵、魔术师、重骑士、天马骑士——士兵的种类，也大略的进行了分类。

然后对面表示魔族军的黑色旗子。在旗子下的、加拉哈德大城墙，与另一边的地形，建筑物的配置之类已经明白的事情都有记述。加拉哈德要塞的情报，是在今天的战斗中实际观察得来的，与代达罗斯军原本保有的部分全部合并起来。不过，仅仅是从空中看就能简单明白的程度，要塞内部具体情况还是不明。

不过，对考虑攻城战来说已经是足够的情报量。

然后，拜鲁蒙特对城墙部分，标示古代格雷姆打出的两个洞的红色标记，与表示正门的图案，依序指出。

【考虑到我军的数量，能对三处进行同时攻击。那么，各处的担当分配，就让我们来好好商量吧。呼呼，毕竟夜晚还很长】

这么开头后，寻求战功的将校们竞相出声自荐。

第三军是贵族联合军。其战功比骑士更直接的与自身利益挂钩。教会私兵构成的第一军与第二军也差不多，他们那边友军之间的战功竞争更激烈吧。

【——呼嗯，还真不容易决定下来呢】

听着将校们热烈的自荐已经过了约莫一小时。至今，得不出结论。

【诸君的热情已经传达到了，我实际上，早在之前就有草案了】

或许是已经有些醉意了吧，拜鲁蒙特心情大好的说出自己方案。

也就是说，一开始就已经有结论了。

【在这个时机说出自己的方案，哼哼哼，阁下真是坏心眼】

贝鲁曼那带有玩笑风的话语，并没有让拜鲁蒙特感到不悦，不如说心情大好的微笑着回答。

因为二人领地相邻，于公于私都有很长的交情。无论多么做作无论何种对谈，都能信手拈来。因此能顺利推进话题。

【嘛，别这么说。这次的战争，有一名想要务必参与一次的人物...而且，我相信诸君会接受的】

对莫名有自信的伯爵，将校们一半期待一半不安的吵杂着。

【嚯嚯，该不会、是传闻中的贝鲁贝其亚的圣少女——】

马上就被想到了，拜鲁蒙特用手制止了他的发言，呼叫那名人物。

【进来吧，琳菲露德】

【——是】

非常清澈的回答声，在室内回响。

看到她的瞬间，所有人不由得、屏息。穿着纯白的法衣，其身姿，美丽又惹人怜爱。

【贵安，各位十字军将校。初次拜见。我名叫琳菲露德·亚里亚·贝鲁贝其亚·贝鲁蒙多——】

然后，黑发的少女，恭敬的低头。

在共和国，黑发稍稍有些罕见，在街上也不是完全看不到。

不过，她的面容算是相当罕见，那又圆又大的双眼，放出黑夜一般的漆黑色彩。

【或许有些人已经知道了，为各位介绍，是我的女儿】

如此堂堂正正说出口的拜鲁蒙特，是浓烈的反应风属性原色魔力的深绿头发，瞳色是淡淡的祖母绿。要说是父女，容貌、也太过于不相似。

不过，只要伯爵本人作为\[女儿]进行介绍，在场者就没有能够进行反驳的人。

【想要由我的女儿琳菲露德，负责有那个阿鲁萨斯的恶魔坐镇的敌人左翼的大洞】

【呜哇，好冷！果然不该来的啊积木酱！】

置身于狂暴的暴风雪之中，对不哼不哈的搭档，用空虚的声音说着。

第八使徒爱，她的行动向来走一步算一步。现在、深夜中她在风雪中一边受冻一边四处徘徊，也仅仅是因为、莫名的睡不着这一个理由而已。

【哈啊，那边真好啊-，也有娼馆吧-】

虽然看起来应该是个少女，那小小的口中说出的话，与性欲爆棚的男性十字军士兵相似。

【这种时候，你也认为带希露比娅酱过来就好了吧？】

一边想着红发巨乳的美女一边询问，怀中的格里芬幼崽毫无反应。即使是幼崽，已经是鹰的面容，那无机质的猛禽双眼仅仅是看着自己的主人。

【啊-冷-好想被温暖-，想揉-想吸-想被夹住-】

喊叫着一些毫无下限的话，爱用脸磨蹭双手抱着的格里芬那狮子的腹部来寻求温暖。遗憾的是，那里并没有塞满梦想的欧派。

积木似乎很困扰，活动四肢尝试对烦人的主人进行无谓的抵抗。

【——喂，那里！有谁在那里吗！】

这时，听到尖锐的警告声。

斯巴达军，自然不是，是作为友军的十字军士兵。

【呜哇，糟了，不知不觉来到贵族的阵地了】

在这个野战阵地杂兵与将军都一样是搭帐篷野营，即使如此两者也有明确的区别。

特别是、为了即使遭受奇袭也不会立刻遇袭，在中央部分是拜鲁蒙特伯爵为首的干部将校，然后以同心圆状，骑士、士兵守护四方那般扎营。当然，警戒的不仅仅是敌人，也包括那些起了贼心的友军。

【别这么紧张，反正会接近这边的家伙，也就是喝醉了的酒鬼而已】

【可是，那有可疑的人影...】

【在这个暴风雪里，即使是魔族也搞不出大动静。本来就很冷了，就别消耗多余的体力了吧】

一边听着这种毫无干劲的警卫兵之间的交谈，一边像是在山野之中狩猎魔物那般消除气息，爱不着痕迹的移动着。即使没有使徒的力量，这种程度的隐秘行动也是手到擒来。

【嗯-，难得来一趟，进去看看吧？可不能出声哦，积木酱】

你才需要担心吧，似乎这么说着一样，积木黄色的嘴发出小小啾的一声回应道。

【好的，那么突入！】

野兽一样四肢着地，爱迅速的在雪上前进。悄无声息的步伐，不可思议的在新雪之上不留下手印与足迹。宛如、横穿厨房的蟑螂。

没有眼尖到足以发现那个身姿之人。在这个黑暗与风雪之中，警卫兵的死角要多少有多少。

爱毫不费劲的四处张望，帐篷中尽是亮着明亮的红色灯光。虽然是一般士兵早就休息了的时间带，伟大的贵族大人们，在这种战地里也最喜欢熬夜。

在这个时候，可以说是自视甚高。称为护卫带着美丽的女骑士，现在肯定相当愉快吧。

【...想射一发神圣元素的箭啊】

一脸烦躁的问着，无人回答。

【即使如此，司令部还在搞以军议为名的酒宴吗。真精神啊，那个大叔】

爱看着的是，在这一片帐篷群之中算是大上一圈的一个。周围有完全武装的骑士站了二、三圈的戒严态势。即使是爱，就这么接近的话，也会被身为善于察觉气息的精英们发现。

不过，爱对满是恭维与吹嘘，毫无实际内容的作战会议的内容完全不感兴趣。反正、顶多也就只有暴风雪一停就发动总攻击，这种程度的结论。

【看起来没什么收获呢。差不多该回去——】

此时，维持趴着的姿势转身之时。

【——是，那么、请容我失陪，父亲大人】

帐篷之中，一名少女走了出来。

【嗯，那个女孩...】

身穿十字教的纯白法衣，不是修女。不是深藏青色的修道服，不管怎么看都是为行使光魔法进行了特化，战斗用的订制品。

到战场来的话，有穿着这种武装法衣的修女、祭司、治愈术士也不奇怪。

不过，引起爱注目的，是那容貌。

【是吗，那就是传闻中的贝鲁贝奇亚圣少女吗...脸长得很可爱，欧派很小呢】

一边粗俗的凝视那个平缓的胸口，爱一边老实的说出感想。如果那是第三使徒米迦勒级的爆乳，即使要表明使徒身份上去拜托\[让我揉揉！]也不是不可能，她身为贫苦（这里指奶子很小）之人就不用费这功夫了。

【话说回来，黑发黑眼呢...】

从矜持的胸口移开视线，少女最大的特征性颜色映入爱的眼中。看到那个黑色，脑海中浮现的人物只有一人。

【稍微，深入了解下比较好吧】

然后，仅仅是步行就表现出气质的黑发美少女琳菲露德的身后，爱用隐秘蟑螂步法进行尾行。

【...嗯，哦哦】

途中，爱突然停止行动，像是要埋进雪中一样趴下去。

竖起耳朵，听取琳菲露德和陪同的骑士之间的对话。并不是风属性的收音魔法，细小的声音也能听清，甚至、在杂音之中也能区分开，非要说的话是接近武技的技术。这也、不是使徒的能力，完全是自己会的独特技术。

【——怎么了吗，塞巴斯蒂安？】

【虽然能感觉到视线...似乎、是错觉】

【我们很醒目是无可奈何之事。没必要那么在意吧】

【诚如您所说】

然后，二人在这风雪之中、恐怕、是要前往自己的帐篷而再次迈出脚步。确实、就像琳菲露德说的那样，警戒的士兵们，都在偷瞄着散发不凡氛围的她。

【哼嗯，那个叫赛巴斯酱的魂淡帅哥，还挺敏锐呢】

应该这么说吧，不愧是一人担任拜鲁蒙特令爱的护卫。不是普通的护卫，俗话说的护卫女仆，不对、应该说是护卫执事。

金发碧眼的执事青年，虽然与美丽的伯爵令爱站一起也不会逊色的美型，不过在爱看来仅仅是外貌而已没什么兴趣。更何况，还是男的。

不久，二人就抵达帐篷。

要说是伯爵千金使用的帐篷，觉得有些太小巧玲珑了。不过，在这异乡的战地为个人使用的帐篷，也就这个程度了吧。

不过说来，连一个警卫兵都看不到，明显不正常。

二人独处怎么想都有古怪，这么想的时候爱目送琳菲露德与塞巴斯蒂安进入帐篷，为了窥伺内部情况，开始慢慢接近——

【额！？这是啥...看不见的墙...话说，结界？】

让青色的眼睛大睁，突然在眼前出现的，不对，可能一开始就存在于此，爱用手触摸无色透明的墙。

看起来比玻璃的透明度还要高的结界，用手触摸仅仅感觉很坚硬，没有其他像是冷热的感觉。

看起来，这个透明的墙壁以琳菲露德的帐篷为轴心，半径十米左右的圆形——不对，被边长三十米的正方形覆盖着。内部完全感受不到风雪的威猛，点着炉火温度适宜，然后还有隔音效果会让周围变得很安静，爱立刻就解析出来。

【啊，是吗，这就是叫\[圣堂结界]的东西吗...原来如此，次元魔法的使用者不是吹出来的，不如说，这和使徒同等呢。难怪大叔给抬到这种地方来】

令人傻眼，爱抚摸着结界的表面。

【嘛，敌不过真正的使徒——呢！】

用指尖一戳的瞬间，无色的结界悄无声息的消失了。做出爱能屈身通过的大小。

【哼哼，因为有这个所以不需要警卫吗。不过，稍微有点过于大意哦，大小姐】

浮现着不可一世的笑容，爱静静的靠近帐篷。在那之中，年轻男女二人独处。那么，就来看看在共和国有贝鲁贝奇亚的圣少女这个响亮别名的千金绯闻吧，如此猥琐的好奇心全开，竖起耳朵偷听之时。

【啊-啊，糟透了...赛巴斯你听我说啊，这不是真的要上战场了吗】

【喂、琳，在离开宅邸的时候不是说过了吗。不要让我重复听相同的抱怨啊】

【无路赛，就让我抱怨几句啊...啊啊，不可能，真的，绝对不可能啊！】

【到现在还鬼叫真是太难看了。至今，不是已经打扁很多盗贼与魔物了吗，用那个不讲理的\[圣堂结界]】

【全都、都是不可抗力啊！我只是被卷进去的，谁会喜欢参加战争啊...不如说那是啥，阿尔萨斯的恶魔...听起来就很恐怖的家伙，可恶，那种家伙就应该交给那个狗屎老爸处理！会死，这次我真的会死啊！！】

帐篷之中传来的，绝对不是什么香艳的声音，是各种意义上不堪入耳的丧气话与抱怨。

【呜哇...是这样的女孩吗...】

即使看不到，也能想象得出那个黑发女孩抱着头在打滚。不如说，能听到杂乱的响动，应该是真的在翻滚吧。

【都已经来到这里了，你就干脆的放弃吧】

【不会吧，回家，我要回家-】

【不可能回宅邸去的吧】

【那也没关系，那种地方...能回原来的贫民街孤儿院就足够了】

【那才是，真的不可能。你的归宿，已经不存在了】

【赛巴斯...比起那种事，给我烟好吗】

【切，所以说贫民街长大的女人...仅限三根哦，要消除气味很费事的啊】

因为没人看着，所以圣少女毫无下限的丑态尽露，爱的表情是看到非常残念的孩子，变成这种无法形容的微妙表情。

【赛巴斯-，拿酒来-，不要葡萄酒要麦酒】

【仅限一杯哦】

【诶诶-小气-！】

【少抱怨了，你以为是谁照顾喝醉的你啊】

【想要喝到不省人事啊，不如说，不喝的话哪里受得了啊，这种事！】

然后，确认到她一手拿着大啤酒杯开始一个人的酒宴后，爱离开了那个地方。

【这世上，还是有很多不知道才能觉得幸福的事呢，积木酱】
