# 164 沙利叶的忧郁

在代达罗斯王城上飘扬着象征着白神的十字旗，无声的宣告着这片土地的支配者是谁，以及曾经的支配者龙王加挥那尔他的威望伴随着他的死一起已然完全消逝的事实。

“好了，退下吧！”

这些事也由落座于王位上的白色少女的存在所证实。

“是的，辛苦了，沙利叶大人。”

在用白漆漆涂的以辛克莱共和国风格装扮改变原本代达罗斯的王座上，正端坐着十字军总司令也是第七使徒的沙利叶，她在完成使命后就跟修女告别，回房间去了。

在沙利叶的身旁有着圣十字章的封蜡被撕开了的空信封，

“令人惊讶，没想到人称《白之勇者》的第二使徒亚伯大人会来这里。”

信纸被沙利叶的副官琉库罗姆大主教的手拿着。

两人读了从教皇亚历山大11世那送来的信，表情正表现了内心中对于信纸上的内容的惊愕。

“亚伯大人为什么来这里，你知道原因吗？”

信上只写着亚伯将来潘多拉大陆秘密访问，希望我们好好对待。

和自己不一样，琉库罗姆是个机灵的副官他也许能从中看出什么端倪，所以沙利叶坦率的询问了。

“不，不知道。”

但是要让亚伯比艾丽希昂更快行动的话，应该是有相对应的理由，只是因为心血来潮那是不现实的

和某人不同，感觉好像听到了这样的讽刺。

在代达罗斯各地虽然有着零星的抵抗，但是这并不能阻挡十字军士兵的脚步，从整体来看侵略无疑是十分顺利的。

征服情况是什么问题也没有的，除此之外非要说的话就是十一使徒米莎的失踪事件。

但是这件事件在前几天她本人归来后，也已经解决了，事件的大致情况也已经了解了。

总之，现在一边听着第十二使徒玛丽亚伯的牢骚，一边感受着第三使徒米迦勒的圣母般的微笑注视，去乘坐魔动战舰出海吧。

顺便一提，本担忧第三使徒米迦勒会再次引起灾难，但运气十分好地，在她在代达罗斯的街道中闲逛的时候，抓住了她，没有造成骚乱。

在最近代达罗斯这样情况的基础上，就如同琉库罗姆所说的那样，第二使徒亚伯的到来不太可能是为了最近发生的事件。

“是的”

沙利叶也同意。

她对战斗以外的事情，像是现在的占领政策啊，完全只能作为如同装饰品般的首领。不过，尽管如此，最低限度的消息还是能够掌握，所以琉库罗姆所说的特别大的问题并没有发生这种事情还是能够理解的。

“根据以上情况，我们应该做更多的探索吧”

“是的，教皇圣下与亚伯大人所进行的事，肯定是沿着神的旨意的事情。”

就像这里写的一样，来访的时候制定好计划迎接吧。

这样决定了后，做出像熟练的老执事样的优雅的举止的琉库罗姆，接受了沙利叶的决定。

信中，第二使徒亚伯的访问完全是秘密行动，所以有着指示，限定其真正的身份只能让十字军总司令的沙利叶和他的副官的琉库罗姆大主教知道，

亚伯表面的身份是教皇为了调查潘多拉大陆的形势，所以亲自派遣了使者，当然没有说使者是使徒。

因为为了完成给教皇的调查报告，所以要对使者提供十字军知道的信息，受到这样‘要求’（命令）。

“琉库罗姆大主教，能出去下吗？”

突然听到了沙利叶的要求，琉库罗姆平静的表情虽然没有变化，但是在一拍之后才做出了回应。

“那么，先失礼了，我也让卫兵稍微提前今天的午休吧”

并没有什么特别的理由，沙利叶只是坦率的要求了琉库罗姆退下。

即使是不能理解的指示，但如果是使徒要求的，人类就只能不顶嘴，不推测，只是老实服从。

“谢谢，下午的政务就照平常的时间过来。”

恭敬地告辞后，琉库罗姆就离开了这个房间。

在这之后一小时的时间里，这个房间除了沙利叶以外并没有其他人进入，内部的情况也无人可以窥视，处于完全的密室状态。

在只有一人的寂静的房间里，沙利叶低语道

“已经可以出来了”

但本应消散在空气中的话语，却有人回答了。

“哎呀，总觉得很抱歉呢，好像劳你费心了呢。”

到底何时开始就在那里的呢？在本应空无一人的房间中，一个少女现身在粗壮的柱子的阴影下。

有着金发的双马尾，穿着薄衬衫和迷你裙，但是简朴的皮革的胸甲和靴子这类装备又表示着她不是普通人。

用一句话来形容的话，是个新人冒险者的模样。

完全感觉不到经过了众多的修罗场，身经百战过的老练冒险者的气势，那个身影就像是个天真的少女，但是她的正体却是：

“欢迎来到潘多拉大陆，第八使徒爱”

自由奔放活在这世界的使徒出现了，沙利叶对此并没有特别吃惊，沙利叶向其表达了欢迎。

“仍然很可爱啊！沙利叶前辈！但是如果欢迎的话至少要露出笑脸吧！”

听到那容易令人感到不快的话语，导致沙利叶的嘴角稍微抽搐起来。

但这并不是生气而是努力打算微笑。

“对不起，沙利叶前辈太老实了”

看到沙利叶那令人心酸的努力，爱一副反省的样子。

“那么，是有怎样的事情（所以来这里）？”

沙利叶回到了面无表情的状态，对隔了好久遇见的有趣晚辈连闲聊的时间也没有，直截了当的问了。

“我在这里（潘多拉）的事，应该已经通过米莎知道了——”

这是事实。

当失踪的米莎一脸不开心的回到代达罗斯王城后，她去了哪里干了什么都大致了解了。

然后，意想不到的她竟然与第八使徒爱相遇了。

“——我想我应该要好好的打招呼”（爱）

“是吗？”（沙利叶）

就为了那样的事，潜入了现在的十字军中枢，有着森严警备代达罗斯王城最深部的王座之间里。

创造了如此令人震惊的事，但如果是共和国的人的话一句‘使徒做的’就一定会理解吧。

特别是擅长藏匿的爱的话，谁也发现不了的潜入这里是很有可能的，沙利叶这样想，实际上她也出现在了眼前，所以这是无可争议的事实。

“啊，但是也有事情拜托，能听一下吗？”

在胸面前合起手使劲眨眼睛的爱，就像对父亲死气白赖地要这要那的女儿一样。

“什么？”

没被那可爱的姿态打动的沙利叶，毫不客气的问道。

“早点建成冒险者行会代达罗斯皇城分部。”

这个请求的意义何在呢，脑筋不好的沙利叶也能马上理解。爱她肯定是扮作冒险者在辛克莱共和国，甚至是天穹大陆全境中活动。

当然，在这个代达罗斯王城里也存在着冒险者行会，但是在现在的首都代达罗斯冒险者行会完全没有作用，理由很明显因为十字军占领着这里。

虽然到目前为止魔族使用的行会和今后共和国的人使用的行会，是一样的冒险者行会这个名称，但是却是完全不同的组织。

在已经成为共和国的领土的代达罗斯，遵照共和国的规则的冒险者公会将会成立。

至少爱如果想在代达罗斯领土内作为冒险者活动，共和国的冒险者行会必须开始营业。

「知道了」

最后，沙利叶同意受理了爱的要求。

“万岁！最喜欢沙利叶前辈了。”

“冒险者行会的……活动，马上也将需要……有要其做的东西，所以……”

沙利叶没有躲过张开双臂飞扑过来的爱，任其挂在身上。

爱一边喊着kawai一边搓着沙利叶的脸，即便如此沙利叶还是坚持继续说明。

冒险者这个职业，只是单纯的在迷宫中寻宝的人是没有的。

在这满是怪兽的世界中，他们也是保护当人们生活的重要的存在。

怪物的驱除和讨伐，当然这是军队的重要工作之一，但只靠军队是不可能完美解决的。

一般人眼中，驱除附近的怪兽的人，能够切身保护他们的就是冒险者。

不仅仅是如此，药草的采集，个人的护卫，物品的运送等，都有着与怪物战斗的可能性，普通人把这些危险的工作交给他们。

进一步的说的话，在战斗中得到怪兽的素材的冒险者，其中很多都供给了冒险者行会，商业行会，或者直接铁匠铺和道具屋。

冒险者有着所谓的‘怪物材料生产者”的作用。

是在人们生活中不可缺少的存在，故冒险者在天穹大陆存在那潘多拉大陆也必定存在，而且记得应该是很多人从事的较大规模的职业。

那么，当然十字军方面也想尽快让代达罗斯的冒险者的活动开始，这事不听沙利叶的说明也能理解吧。

然而，爱十分享受沙利叶那punipuni的柔软的脸颊的触感这个原因，她完全没听说明。

“要在代达罗斯待上一会儿？”

以对于爱那过剩的接触一点也不讨厌的表情，沙利叶淡淡问。

“是啊，但我不知道我是否应尝试作为冒险者在这里定居。其实我想成为潘多拉的冒险家，不过如果这样，我唯一的工作改造社会就不能做了呢”

在共和国内著名的爱，即第八使徒的行动是以‘善’为原则，并受到广大人民支持。

英姿飒爽地出现把连军队也束手无策的强力的怪物打倒，到权力的中枢地区把普通的方法不可能揭发的腐败官员制裁，连谈判的余地也没有，诛戮着为富不仁的大商人。

但是，行动救助的人们只限于共和国内，即信仰十字教的地域。

总之，十字教的信徒以外是‘不帮助’原则。

爱从教会角度看几乎一直是独立行动着,不过帮助信仰十字教的人们，这个行动对于使徒来说是正确的工作。

“如果有你在代达罗斯，我十分安心。”

“啊哈呼谢谢啊！”

对这么说的沙利叶，她十分的高兴以撅起嘴巴打算接吻,不过沙利叶似乎是因为作为虔敬的十字教教徒，所以不能做性行为吗，她灵活地用手掌挡了爱的嘴唇。

“有一个想问的事情。”

“嗯，啊？”

是至今还对沙利叶的浅桃色的嘴唇有所依恋吗，爱像章鱼一样地使嘴唇啾啾的撅了起来。

「阿尔萨斯这个村有着造成我十字军的很大的损失的‘恶魔’，真的自报姓名为黑乃的吗？」

这件事中也有关于米莎的独断专行，阿尔萨斯村的攻防战成为沙利叶也知道的事情。

在顺利的代达罗斯占领过程中，超过千数的庞大死伤，可以明显看出陷入了苦战了的这场战役，不仅是她，也传遍了十字军。

这场战斗可不能称为是魔族的零星的‘抵抗行为’，而是很明显的‘战争’。

对作为那个阿尔萨斯攻防战的当事者的爱，沙利叶作为十字军总司令以兴趣打听的话能够理解。

但是，只问这称为黑乃的男人，却让人不能理解。

“诶。。。。那么沙利叶前辈认识那个黑乃咯？”

爱脸上带着坏笑，对沙利叶反问道。

就像少女们的聊天中质问喜欢的男生的名字的场景，但实际上，一搞不好的话就有可能变成异端审问。

沙利叶保持着沉默，因为她不会说谎。

爱对于自己的问题用反应回答着“是”的沙利叶感到满意，并对最初的问题回答道。

“因为互报家门过，不会是单纯的传言或者误会，有着黑发黑眼的新奇长相，而且还穿着黑袍，那人一身黑特别显眼。啊，还和超可爱妖精的女孩和超漂亮的魔女在一起。”怎么样，有线索吗？”爱说着这样的话，而沙利叶还是在沉默不回答。”

《黑乃，对的，不会错的》（沙利叶脑内剧场）

确信了。在阿尔萨斯村杀害了大量的十字军士兵的人，被称为‘恶魔’的人，有着令人畏惧的黑色的身影的那个魔法师，就是自己放过了两次的男人。

“沙利叶前辈对特定的个人有兴趣，真少见啊，啊，这是第一次不是吗？”

这句话尖锐地指出这一点，要知道从前的第七使徒沙利叶给人的印象是对周围毫不关心，没有特别关心的人或事。

只是打倒敌人，完成教会给予的任务，在某种意义上作为使徒，是十分理想的，不过，在此中难以找出沙利叶这个人的人性（就如同无感情的完成任务的机器）。

但是那样的她，却坚持打算确认认识的男人的名字与十字军的敌对的男人的名字是否一致。

只是从这个事情推测的话，在沙利叶心中黑乃这个存在是特别的。

「啊啊——，很在意黑乃的事情吗？还是说是从前就喜欢的男人吗？」

爱就像对恋爱十分憧憬而在随意妄想的少女一样问着这些话。

“没有那种事情”

沙利叶淡淡地回答了。

她是一个人偶，就连像生物的生存本能一样的人类的感情也没有。

变得喜欢异性，这种少女的情感是与她无缘的。

“嗯，是吗？”

爱一副察觉到什么的样子，停止了在这之后的更深入的追问。

“算了，啊，这个是我的新的公会卡，所以有‘什么事’的话到行会找我。”

这么说着，递给了沙利叶一张卡。

卡上只记载着有着爱的名字，职业：射手，团队名等必要的最低限度的个人数据，然后底下是较低的冒险者的等级。

潘多拉大陆的公会卡是一块金属板，但在天穹大陆个人的公会卡是要大量复制，然后当作名片分发出去的。

“以后如果我遇到与黑乃有关的事，我会报告给前辈的，不管怎么说还是欠着沙利叶前辈的人情啊。”

「不，我——」

「那么！工作加油啊，沙利叶前辈!!」

爱单方面地说出离别的言词，沙利叶只能沉默的送走堂堂正正地从房间的大门退出的爱。

「……黑乃吗？」

这次谁也没听到沙利叶的低语。

《那时候应该不能放跑他》（沙利叶心想）

在脑海中这样想到，但也并没有为此后悔。

沙利叶是使徒，也是十字军总司令，她的任务是杀敌，而不是怜悯敌人。

作为一军之将，是有义务将自军的损害降到最低限度。

并且对于将作为使徒的工作当作自己存在的意义的沙利叶来说，由于‘个人的行动’导致了我军多余的损失，是不能被容许的。

所以应该感到后悔，那个时候没有那样做。沙利叶第一次有了人们都有的苦恼的情感。

对沙利叶来说重要的，并不是士兵死了，而是是什么原因造成了士兵死了。

人死是不能使沙利叶感到悲伤的，但是造成士兵死亡的原因是不能被原谅的。

反过来说，除此之外的并没有令沙利叶在意的东西。

对沙利叶来说人的生死无关紧要，而工作的成败才是大问题。

（那样的话，我来处理是最好的方法）

黑乃是憎恶着我们十字军吧？对于这个男人沙利叶下定决心。

（如果是在下次的战斗中遇见了——）

哦，没有如果，那个男人一定会出现在战场，沙利叶确信这点。

不久的将来，当那个时候到来，

“——我会亲手杀了你”

沙利叶

对自己，说出了自己的决心。

但是在她内心中盘踞的情感并不是对阻碍了自己任务的黑乃的愤怒，而是因必须要杀死作为惟一获救的实验体黑乃，所产生的苦恼。
