# 165 零之编年史

初火月14日,现在是晴朗的夏日，有着蔚蓝的天空，不时有风送来几丝凉意。

在斯巴达这个城市，对于街道的重视程度令人叹为观止，街两旁整齐地林立着与我的世界现代建筑相比也毫不逊色的高大的建筑物，用像鹅卵石和瓷砖样的东西整齐铺满了道路，四处都安装了魔法电灯。（路灯）

虽然不知道文明程度是否属于中世纪，但是如果看这个城市的这一点已经到达这种地步，文明程度应该接近现代或是当代。

虽然还存在着贫民窟一样的地方，但有着像这样的与欧洲的现代的街道相比毫不逊色的美丽的街道。所以相比之下，有贫民窟一样的地方是算不了什么的吧。

这个世界有着名为魔术的恩惠，所以和只有科学的地球相比，肯定有着不同的建筑技术和施工方法，两者是属于于不同的系统。（科学和魔法）

这样的斯巴达一定充满了梦想和浪漫，但是今天的目标是寻找冒险者公会的任务，以及一项例行公事：补充消耗的物资。

从旅馆步行10分钟左右的广场的周边有着目的地：行会和道具屋等设施。

古代遗物的巨大的黑色的纪念碑方尖显眼的矗立在这个广场，作为集合地点来说没有比这更能易于让人找到的。（就是集合时比较容易找到人）

我们元素支配者三人，虽然并不是约定了在这碰面，总之先作为起点，来到了这个广场，即便是与伊鲁兹村举办最热闹的节日时的中心广场的人数相比，这广场依然有着压倒性的巨大人数在这广场间穿梭。

这只是斯巴达的中型广场，也不知挤了有多少人，如果你去到中心广场，那不知会有多少人。

来到这个世界以来，还是第一次看到这么多的人。

那充满异国情怀的巨大建筑物与庞大的人口让人觉得更胜过现代最强的密集城市东京。

“事到如今才清楚的觉得斯巴达是座大城市啊。”

“啊啊”

一边与莉莉一起仰望着大概高10米的方尖碑，一边感叹着，说出这种像乡下人一样的台词。

在纪念碑的方形尖顶塔上，刻着拉丁字母风格的异世界文字，释放着微弱的白光。

考虑到方形尖顶塔是古代的东西，无疑这个与现代的异世界的文字完全不同的字体肯定是古代文字。

当然，我是看不懂的。

“莉莉能读写这种文字吗？”

“恩”

莉莉张大眼睛，其眼睛看起来像小盘子一样的凝视着，作为载体释放着深沉的黑光的黑曜石，和释放着淡淡的白色的光古代文字，突然眼神一变，就像是大人形态的莉莉的意识回归了一样，眼神中有着理智的光芒。

“不知道！”

“这样啊\~不知道吗？”

看来眼神中理智的光芒是我误会了什么，但为了奖励努力了的莉莉，我抚摸着她的头，恩\~真是个可爱的家伙！

“黑乃桑，看来这上面记载着与米娅?艾璐罗德有关的事。”

当我把莉莉当成养的小猫那样，爱抚着莉莉时，比较认真的内容的台词从菲奥娜嘴中说出。

不知不觉中嘴里被塞入了那一带的摊子上购买的，像是是荔枝那样的小水果，就不计较了。

“是吗？啊，菲奥娜能看懂这个吗？”

“是的，当然能读哟”

对两种方面感到吃惊，一是菲奥娜能读懂这种文字，二是果然魔女与魔术士是不同的――

“因为那里不是有翻译吗？”

我十分惊讶。

在菲奥娜所指的前方，在那里有铭刻着古代汉语的概括和由来的说明，以及写着亲切的欢迎游客的话语的标牌。

当然，这是以我也能读懂的异世界的字母文字写着。

“嗯，那关于米娅的事——啊，确实是这样写的”。

粗略浏览一下，这里写的是对伟大的埃尔艾璐罗德帝国皇帝米娅?艾璐罗德的功绩的赞美这类内容。

顺便说一下，现代也流传着米娅?艾璐罗德有着“魔王”的表现，

没有统一成皇帝陛下这样的表述。

因为这样，所谓的魔王是后世给于他的称号，但米娅本人是自称皇帝的。

“看来，更多的东西是记载在中央广场的。”

“读那个的话，能看到具体的故事吧”

约10米×3米见方的巨大的长方形面积全写着用华丽的词藻排列着的皇帝陛下称赞。但是仔细的看的话，关于皇帝本人实际做了什么事之类的，完全都没被记载，“即便如此，《历史的开端》（零之编年史），真是相当夸张的名字啊”《历史的开端》（零之编年史），指不仅仅是斯巴达还有在许多的散落在潘多拉大陆上的记载着关于米娅皇帝的事的黑色方形尖顶塔。

但是，这是以米娅?艾璐罗德皇帝统一潘多拉为起始开始记载，明明这是人类初次记载历史，但是这种写法还真是傲慢啊。

没有在这之前的历史，不如说是‘不承认’有那样的事吧。

在考虑这些的我的看法是不是过于偏激呢？

“不可思议呢，在天穹大陆（零之编年史）是有着‘历史的结束’这个完全相反的意思的词语。”

“是这样吗——”

深深的思考中，忽然一个疑问涌上心头。

“这么说来，潘多拉大陆也好天穹大陆也罢，现代魔法模型的系统是完全一样的哦”

不只是这样，大家都是理所当然的，使用着同样的语言同样的文字。

这样想

的话，不是很奇怪吗？

因为天穹大陆的家伙是最近才来了潘多拉大陆，之前没有过文化交流之类的。

怎么说在不同的地区却偶然形成了相同的文化，这是非常牵强的解释吧。

“这是那样的哦，现在的文化是以古代文明的基础上形成的。在远古时代，似乎潘多拉和天穹是一样的文化，我们的语言一样就是铁一般的证明，虽然也有着一定的差异。”

进一步说的话，如果把潘多拉和天穹的古代遗迹，迷宫进行比较的话，会一目了然的明白吧。

菲奥娜继续说道。

“我除了潘多拉的梅迪亚遗迹以外都没进入过遗迹系洞窟,不过，恐怕其他的遗迹也一样有着古代文明的东西吧”

“那样的话…”

在理解的同时，各种各样的新疑问涌现。

原本的古代文明是什么？

几千年前的文明，从那里可能影响到现代吗？

但是，那个好奇心现在还是放到旁边吧。

“现在可不是悠闲的游览的时候啊”

对了，现在的我们是以早上一天也好的，要尽快重回冒险者生活的目标来进行活动。

“是啊”

“哦！”

回应

我的意志，两人精神的回答道，但我察觉到莉莉被荔枝样的好吃的南国风水果而沉迷的样子，完全缺乏说服力啊。

“太狡猾了你们两个……这也是我买来的”

被馥郁果味的香味的诱惑的我，坚定的发誓吃完这个后便认真开始行动。

然而，对于老是改变决心的我来说，这样的决心能坚持多久呢？深感疑惑……

黑乃回到现实，开始了他的斯巴达之旅。
