# 166 40分的男人

在斯巴达里有着2个冒险者行会。

1个，是在第二屏障里的前方的上层区域，坐落在城市中央广场周边的斯巴达冒险者行会的本部。

只允许排位4以上的高排位冒险者使用，其他的普通的冒险者们只能使用另一个。

这个斯巴达冒险者行会学园地区支部。

学园地区正如其名，有着以王立斯巴达神学校为首的许多的教育机关，有着魔术研究所，武器工作室，神殿等不同的学术区域。

在这样的位置，这个公会的分支挤满了不少年轻外貌的人，也有着穿校服的学生。

当然，自然也有着穿着坚固的铠甲的，身穿长袍的。感觉经验丰富的冒险者。

现在行会支部的宽阔的大厅中人满为患，其中学生和冒险者的比率是3 : 7，但是穿制服的学生的身影，还是十分引人注目。

对于从其他的城市国家和地方的冒险者行会头次来这的人，会对这个景象感到吃惊吧，但是坐在受理窗口年轻的精灵的女性职员艾莉娜，对她来说是早已看惯了的风景。

这样的她，今天也面带微笑的，做着冒险者们的对手。

（接待着各位冒险者）

“艾莉娜桑，这个任务成功的话，能和我约会吗！”

“现在是工作中，所以不考虑私人的话题。”

她面带微笑的拒绝了持剑的年轻男学生的邀请，这个笑容无愧于以美丽闻名的精灵族的血缘。

有着整齐的浅栗色的头发，别着漂亮的发髻，和晴朗的天蓝色的瞳孔，其中蕴含着智慧的光芒，有着大家心目中憧憬的大姐姐的风貌的艾莉娜，因此不断受到邀请，十分熟练的应付着这种常见的状况。

“但是，毕业前能接受本部的任务的话，会考虑考虑。”

“真的吗！那么我会努力的！”

能接受本部的任务，也就是说要成为等级4以上的冒险者，这么苛刻的目标，不过，这么说的同时收到了一个媚眼，要是男人应该没有不振作起来。

一边充满斗志的道别，然后和伙伴们一起前去完成任务，目送着诸位学生，

“恩，45分”

伴随着小小的叹息，说出了这样的话语。

（外貌成绩也家世也好，全部都是中等，一般来说要给个50分，但是那笨蛋的性格，扣分。）

从年幼的时候开始因为那美貌，向她求爱的男人络绎不绝，就像习惯成自然，她开始评价男人的分数。

（果然支部是不行的啊，啊，赶快去本部工作，与好男人相遇的说）

但是现在是忍耐的时期，也就是所谓奋斗时代的说，艾莉娜脸上挂着一点也不讨厌的表情，在努力地工作着。

在皇家斯巴达神学校的文官课程中以优秀的成绩毕业的她，轻而易举的在大热门的斯巴达的冒险者行会就业。（就是很多人想进冒险者公会来打工）

作为学历之外又有着，高贵出身的她，可以说是精英人物。

并且，如果不出意外的话，认真地工作，顺利地晋升，那么3年后就会迁到本部。

走着顺风满帆（顺风顺水）的精英之路的艾莉娜，伴侣的男性也要有相应的能力。或是地位，这可以说是理所当然的事。

至少，像是使用行会支部的排位3以下的冒险者，这之中入得了她眼的男性，基本没有。

当然，也存在着学生时期不是很厉害，但在未来取得飞跃发展的人，当然分辨不出这种人，也没有魔法能预知未来。

所以，今天是工龄第二年的年轻的接待姑娘，致力于工作亲切的招待着众人。

最近老是见到连50分都不到的男人，虽然内心积蓄着这样的不满，但是有着长年锻炼称为伪善（虚伪）的技能，表面上挂着无论谁看都会看得入迷的美丽微笑，一点也不会表露她内心中的黑色想法的端倪。

“好的，那么请下一位”

平凡的学生冒险者之后下一个人物，是一个眼神与容貌相当阴沉可怕的男子。

当然，既然是男人，他的身影进入视野的瞬间开始，艾莉娜的评分就开始了。

（哎，长相非常好吗）

如果只是看脸给90分也可以，瞬间艾莉娜的情绪兴奋了。

看不到男人有什么特别的身体特征，能够判别种族应该是人类。

脸的轮廓瘦削，鼻子也高挺，其他的身体零件也齐全。

但有一点异常，就是那细长而清秀的眉目中，却放出令人胆寒的锐利目光，但对于喜欢强大的冒险者和骑士之类的人的艾莉娜来说，不如说是正中红心。

（黑发黑瞳，其中一只眼睛瞳孔是红色的，嘛，，也算是新奇的外貌）

稍长过双眼的黑发，但却让人感觉不到懒惰或是不干净这类的氛围。

然后有着完全不同的两种颜色的双眸，暗黑色的眼睛让人不可避免的想到奈落，以及熊熊燃烧的烈焰一般的红色的瞳孔，这俩眼睛（更衬托出了寄宿在男人上的强大气息，和惊人魅力。

（眼睛没有其他的特别的地方，没有看到‘发动’之类的特征，应该不是《魔眼》，有点可惜（残念））

但是虽然没有“魔眼”那特别的‘力量’但这样却让人感到非常酷。一边这样想，艾莉娜一边擦亮眼睛期待着接下来男人的装备。

（白衬衫和皮革裤啊……如果没有公会卡连是不是冒险者都不知道，不是吧，多少也关注一下形象吧。

而且一把随身的刀的也没有，太不用心了吧）

低级的装备，以冒险者角度来看不如说是裸体，艾莉娜是对男人的评价如苹果滚落（瀑布，但苹果是原句，不好改）一般往下调低。

从公会卡来看等级1，刚才的平凡的男学生尚且都是等级2的青铜板，果然不能期待与外表相称的强大。

首先是“公会卡的提交”

怀着沮丧的心情，一边说着老套的台词。

“冒险者行会就如其名，是给冒险者使用，其他普通人请走开。

所以，即使是使用接待服务，首先也必须证明自己冒险者的身份。

顺便说一下，如果是普通人向行会提出委托探索，我带您去另外的窗口。”

“请”

静静说出这句话，并伸出公会卡，这次要加分。

一就是男人的清越的声音。

（二是与外表相反人十分礼貌吗）

唯一的一句话“请”这样不会使对方担心，与肌肉挤满大脑一样的粗暴的战士，或是用魔力做的大脑一样的乖僻魔术士不同，他们绝对不会说出这种话。

“谢谢”

艾莉娜挂着营业式的笑容，拿走了行会卡，通过专用的魔法道具开始读取记载在公会卡里的信息。

其实，公会卡，名字和等级实际上也用文字写明了。

比如什么样的任务，成功了，或者失败了，等之类的个人信息，用魔法技术刻在了卡上。

不管是冒险者的行动，根据实时也更新了的其他事，行会的职员任务的完成情况和或是申请记录也被记录下来。

不过，因为是等级1所以也没有什么了不起的个人信息保护，所以这个盒子般的公会卡读取专用道具，在某种程度上，即使没有精通那方面的魔法也可以读取上面的信息。

然后，3秒都不需要，魔法道具水晶球型显示着男人的个人数据。

“是，等级1的冒险者的黑乃桑啊”

男人点了点头。艾莉娜朝着黑乃侧目并快速读取了他的情报，正中预料。沮丧的心情都无法隐藏了。

（哇，代达罗斯出身啊……而且伊鲁兹是在哪啊，连首都都不是吗？意想不到这个男人竟然是乡下人啊）

对于要求

对方门第的艾莉娜来说，没有姓氏的平民，就统统称为乡下人。

（啊，果然等级1的低级任务啊，但这个‘黑色魔法’是什么的东西啊）

艾莉娜冷眼读着排列的信息流上那些采集药草之类低水平的任务，

（恩？紧急任务？代达罗斯难民避难的护卫……这或许是）

虽然艾莉娜还只是新人接待桑和基层职员，但关于代达罗斯发生的‘战争’这一方面，姑且还是在行会工作的，比一般人更加清楚。

也了解通往斯巴达的加拉哈德山中的街道中的屠杀事件。

（原来如此，是运气好所以生还了）

艾莉娜认为等级1的冒险者如果看到的那气势俨然的敌人的军团却没有甩开难民来远走高飞，而是与敌人进行惊人的激烈的战斗是不可能的。

刚好没被敌人发现，侥幸跨越了加拉哈德山脉而已。

然后，阅览了黑乃这个男人的冒险者经验的结果是黑乃是‘初学者水平’冒险者的这个烙印在艾莉娜是内心刻下了。

“今天是怎么了，您有什么事吗？”

艾莉娜一边以温柔的对待初学者冒险者一样。丝毫邪气也不泄露的完美的笑容问道，一边在脑内回想任务列表。

“想知道怪物的信息，栖息地等”

连行会那边有可以自由阅览的怪物信息列表的存在也不知道，对男人的无知在心里叹气，一边说明道。

“那边有记载了怪物的信息的书。所以，请看那边。”

如果不认识字的话，还要做向皇家斯巴达神学校的冒险者课程的入学推荐吧艾莉娜内心想到。

“不，大致浏览了，了解了想知道的事，所以试着打听了，没有那个以上的信息公开吗？”

出乎艾莉娜预料的回答。

等级1的冒险者所需的怪兽情报，弱点，习性，攻击方法，生活地区，基本的应对法等，都记载在那些怪物列表中。

能熟练的使用着敬语进行会话，应该不会头脑不好到理解不了文章的内容。

尽管如此，想知道的事情却没写……艾莉娜的胸中涌现了讨厌的预感。

“黑乃大人想调查哪个怪物的情报呢？”

为了确认那个预感陆续问着问题，一边向漆黑诸神请求着怎么脱离。

“特定的怪兽倒是没有，不过，嗯，例如钝口螈之类的高等级的怪物——”

预感应验，艾莉娜还是保持着不变的笑容，没有使自己暴露自己的想法。

看来只是个脸长得好的男人，可惜，却不清楚自己的力量，盲目向往着英雄，

却看不见现实像是个任性的孩子一样的冒险者罢了。

钝口螈的话，是有名的与龙有关的种类。能否讨伐钝口螈是区别一流，二流冒险者关卡。

无论如何，等级1的冒险者是不可能讨伐钝口螈的，即使100人联手也罢，一下就会被那火焰的吐息全部烧成灰烬。

艾莉娜手指交叉，用理性压制住想嘲笑黑乃的夜郎自大的想法，一边亲切的开始了说明，打算告诉黑乃何为‘现实’。

“对不起，本行会禁止接触冒险者自身排名以上的高危险性怪兽的任务介绍。

例如钝口螈讨伐的任务就必须是冒险者等级4以上，否则不行。”

总之与现在的你是完全无缘的任务，抱着这种言外之意说道，

“那个我是知道，所以打算自己去打倒，这样不行吗？”

越发的无可救药的男人，不由的在内心中痛骂。

连简单的行会的系统也不能理解的笨蛋，只是个性单纯都比这好。

虽然了解了行会系统，并把它看作是种策略，找到了其中的漏洞，这比单纯的无知更加麻烦。

总之这个笨蛋，明白不能接受正规的任务，从而得知有关钝口螈的情报，那么就以不接受任务，擅自直接去讨伐钝口螈，这样作为理由。

不由得在内心痛骂，真是个越发无可救药的男人。

行会的系统也不能理解的笨蛋，只是个性单纯还好。

但是在理解系统的基础上，以为自己找到了漏洞，想钻空子，比只是单纯的见识少还麻烦。

总之这个笨蛋，得知了他不能通过接受正规的任务，从而去讨伐钝口螈的消息，那么就跳过接任务，直接擅自去讨伐钝口螈。

自由的怪物讨伐是被认可的，不是非法狩猎之类的犯罪行为，但是这种不自量力的傻瓜行为，以怪物的素材为目的，毫不在意的跳入龙巢是不能被原谅的行为，是除了浪费生命以外什么意义都没有的行为。

现在是笨蛋，但是踏踏实实的完成任务，将来也可能成为出色的冒险者，而在行会的角度则是不想轻易丧失这种年轻的低级冒险者。

正因为如此，为了不让他们被热血冲昏头脑一时冲动去挑战高级怪物，为了保护他们，行会封锁了等级3以上的怪物的栖息地之类的信息。

也就是说，如此温柔和善的行会的行为，这个等级1的笨蛋男人却连丝毫都没理解。

“对不起，本行会禁止冒险者的各位和自身级别以上的怪兽的进行战斗。”

“是这样啊……”

黑乃露出一副打心底里可惜的表情。

期待你将来成为优秀且睿智的冒险者的这类温柔的安慰的话，说出一个也好，但是是这个愚蠢的男人的话，艾莉娜不可能对他说出这种话。

“对于你想讨伐高等级的怪兽的愿望，我没有办法，还是等到你的冒险者排名上升吧。”

艾莉娜说着事务性的话语，希望黑乃去踏踏实实的进行冒险者生活。

“明白了，那么可以告诉我，上升为等级2需要进行那些任务吗？”

总之，不说那些奇怪的任性话了，对黑乃的理解力放心的同时，艾莉娜感到有点可惜，因为是以等级1的冒险者作为对手来完成自己的工作。

“是啊，黑乃大人等级1的任务已经完成了几个。所以——”

但是，都是药草的采集，村自警团的帮手，邻村村民的护卫等100%不会发生与怪兽的战斗的相对安全的任务。

甚至连村子的栅栏的维修，搬运行李等，连与怪物绝对不遭遇只是杂事一样的任务都有。

当然，失败是不可能的，因此黑乃的任务的成功率是100%，因为任务的内容如此简单，所以黑乃并没因此自豪。

尽管如此还是实打实的完成了不少任务，之后完成几个等级一的讨伐怪兽的任务，就能升格为等级2吧。

艾莉娜连1分钟都不到，就列出了晋级必要的任务。

黑乃则是不失礼貌的回道“谢谢”然后阅读那清单。

艾莉娜猜测他会选择这里面最轻松的讨伐5只哥布林的任务。

“那么我接受清单上全部的任务。”

别开玩笑了，总算用自己精灵种族特有的高的精神力成功的克制住了自己。

沉着，冷静，精灵是任何时候都不慌张的，要温柔的应对，艾莉娜这么说给自己听。

“这里的任务全部同时接受，这样，不太适合啊。”

“为什么？”听到傻瓜一样的黑乃的回答。

“任务期限钟，您没能完成任务的话，会产生违约金，还有与其他的冒险者的交

接任务也会产生费用。

这样同时接受这么多任务的话，会产生不必要的风险，所以一个一个接受任务，好吗”

艾莉娜这样温柔的提醒到，

“不，没关系。”被拒绝了。

“是吗，接受清单上全部的任务吗？”

一边凝视着堂堂正正地回答“是的”的黑乃，一边诅咒黑乃掉落到欠债地狱，一边同时进行接受5个排位1怪物讨伐系的委托的手续。

“啊，对不起，我想在公会中注册队伍”

早点说出来啊混蛋，内心这样骂道，一边带着笑容回答到。

“没事的，任务结束后也可以申请，也能视为队伍成立。

但是，我先预定了队伍的登记，这样之后就不会有太麻烦的手续。”

那么明天将来登记队伍，听着这样的话语，艾莉娜加快了动作，完成订单。

“——好了，那么祈祷着你任务的成功的，加油啊。”

交出收据的同时，毫不用心的戴着微笑的面发出营业性的声援。

“谢谢”

然后，黑乃展示着仅有的微笑，离开了。

都不知道对这些愚蠢又不知进退最低级别冒险者怎么办才好，那春天一样的笑容消逝露出冰冷的表情，目送着绷紧了的有着健壮的身材，和双腿强有力地走在过道上，离去的黑乃身姿。

艾莉娜不禁说出沮丧的话语，

“啊\~果然只是长得好，真是残念的男人，40分”
