# 167 考验之事

从美丽亲切又可爱的精灵接待桑接到任务的我，返回到广场。

我们做了分工，在我接受行会任务的同时，莉莉和菲奥娜也去采购面包等物品。

然而元素支配者虽然成立了，但是完全忘记要想正式在公会登记，结果不是三人一起去行会的话就不行啊。

嘛，，，

明天也行啊，一边想一边寻找着两人的身影，如果是

买东西的话，应该还没有结束。应该说与女性相称，所谓购物是长时间的吧？

我在《历史的开端》（零之编年史）方尖碑

广场中心附近的长凳上坐下，等待着她们。

“考验，吗……”

说着这句话的同时，轻轻碰触

那寄宿左眼眼皮里的真红的光辉。

在意外的地方，抓住如何通过考验的端倪，真是意外的收获。

我原本是为了锻炼自己，想与等级4以上的强大的怪物进行战斗，就打开了行会的怪物列表。

不愧是大城市斯巴达，伊鲁兹村差别很大的信息量。

嘛，毕竟，接待桑说，禁止等级1的冒险者随意与高级别怪物

战斗，所以

知道高等级怪物的所在地是没有意义的。

但是问题不在那里，比什么都令我吃惊的是，怪物列表中发现了考验的线索。

在名单上记载的无数的怪物中，特定的怪物的名字有着红色的光

放出，彰显其存在。

最初是以为是名单上的魔法装置造成的，然而只有我能看到特点名字发出的红光。

向四周的冒险者问“这个是不是放着红色的光？”

他们听到后，露出冰冷的视线，仿佛在说这个可怜的胡思乱想的家伙。

试着闭上左眼，文字就不发光，相反，只用左眼看就再度发光了。

没错，这个红色光是我的‘只有左眼’才能看到的。

回想起来，米娅这么说过。

“今后，必要的事你的眼睛会告诉你”

这句话，这还真是眼睛告诉我事情。

理解的同时，就想起是剜去眼睛，再移植的眼睛，总觉得眼睛好痛。

如果自称是神的话，不能以更神圣，神秘的感觉移植眼球吗。

事到如今，浮现出这样的抱怨。

“对这样的事情也不夸我厉害啊，好不容易给治好了！”

“……是？”

把手从眼睛处移开，那里有着刚才在我的脑内想到的人物，一个一模一样的孩子站在那。

“米娅、吗？”

和

那个时候和装束多少有些不同，有着标志性的黑发的短发和真红的瞳孔的中性美貌的人物，自称神的古代魔王，米娅?艾璐罗德。

应该移植给我了的左眼，当然不变地在那里，寄宿着不变的红色的光辉。

身上裹黑色长袍和上下一致风格的衣服，在街上和刚才的行会星星点点看见学生风的人们一样，是男子制服的样子。

而且米娅的手，一只抓满了有着夹杂着清爽的酸味和甜美味道的小小果实，另一只拿着装满了淡黄色的牛奶般的液体的杯子，就像是这一带普通的贪吃小孩。

但是，这个完美的买零食中学生的模样的米娅，背对着在漆黑的方尖碑骄傲地挺起胸膛说道。

“如何，我就是耶鲁艾璐罗德帝国皇帝，米娅?艾璐罗德！怎样啊！”

恶作剧般的吐出小舌头咬的可爱的身姿，极具破坏力。

虽然如此，还是全无「想变得崇拜奉呈之神」那样的神圣感，

至今在我眼中米娅的形象地是‘神秘的魔术士’。

“有想问的事。”

我决定对米娅的神出鬼没睁只眼闭只眼，只问想知道的事。

“什么事，不触及神的原则的话，什么都可以回答”

这样一边微笑着，一边坐到我坐的长凳上，而且到肩膀碰着肩膀。

“左眼看到的发红光的怪物的名字，是要我将它们打倒的考验吗？”

可怕的说明不足的感觉，但是米娅是明白的吧。

“嗯，大概我也遇到过，但是并不是只是打倒哦。”

“这是怎么回事。”

那个以上目前还不能说，米娅一边拒绝，一边把水果扔进小嘴。

首先，红色的光中表示的怪物的名字不论哪个都是等级4以上，所以可以顺便修行。

恐怕，实际战斗的话，会发现关于考验的新要求吧。

米娅咂着嘴吃着清爽的甜味的果实并发出“美味的～”的感叹，我问了其他的问题。

“在那《历史的开端》（零之编年史）上写着你是‘皇帝’，这是真的吗？”

因为在这里的方形尖顶塔上，关于皇帝的姿容全部没有记录，不能确定身份。

“现在可以证明它吗”

“通过考验接受加护就会明白？”

带着暧昧的笑容，米娅回答道。

看来好像不打算明确回答。

结果是，神殿的仪式上神的名字到现在没有被确定，直到老实的得到加护为止，不知道米娅的原形。

“对不起，如果是生活在古代的人的话，可以传授现在的时代已经失去的魔法和技术，不过——”

“违反规则，呢？”

米娅脸上露出了稍微有点吃惊的表情，很敏锐呢，说着赞赏的话。

“漆黑诸神”实际上是生活在这个世界的人们，受到加护的人，允许与我们的众神的对话，也有打算刺探出无人知道的失落的技术这种人存在”

即便如此，在现代的古代魔法无法再现的古代魔法这个特别的分类了。

古代魔法古代文明是指在遗迹系迷宫中发掘的魔法道具魔法术式等有可能发动的魔法的总称。

但是无法破译详细的术式和本质的理，不然早就编入现代魔法模型中，完成与当时同样的魔法体系。

“嗯，因此太久远的事是不会说的。”

嘛，相比做些奇怪的恐怖的事还算好。

“还有，这个眼的其他‘奇怪的功能’是倒霉吧？”

虽然以前是不变的普通的眼睛，但是对突然出现的光束之类的状况，很难应对。

“哈哈，没事的，奇怪的反应不会造成在战斗中的破绽，不是吗”

看来这眼睛是个懂得好好懂察言观色的家伙。

或者说，是米娅本人在操控吗？

“那么，我该走了，还有什么想问的事吗？”

不太想回答的心情，不过，我苦笑着看着米娅从长椅上站起来，

“啊，那么只有一个了”

“什么？”

米娅瞪着浑圆的瞳孔带着天真无邪的表情转向我，我从第一次相遇起到昨天为止的一直在积蓄的疑惑。

“米娅是男的？女的？”

于是，米娅稍微有一点点不满的表情，

“就和你看到的一样啊！”

大喝一声，然后怒气冲冲且不高兴的离开了。

看着那小小的背影在人群中变得看不见，我不由得嘟哝。

“结果，到底是哪边啊……”

和并不成熟的米娅结束了对话，两人一起消磨时间是十分有用的。

几乎是身影交错一样，莉莉和菲奥娜出现在广场，目前已经是中午了，准备适当的在饮食店进行午餐。

“但是，好多的人呀！”

这段时间，即便只是有饮食店林立的这一角，却看见了广场以上的人口密度而惊讶。

“不愧是被称作为学园地区，学生很多啊。”就如菲奥娜说的那样，行会上看见的，穿着与西装一样的设计制服的人很显眼。

其中明显年过中年的人也有着一定的比例，但果然基本上看到的都是少年少女。

这样一看，想起自己也有作为高中生的时候。

或者说，年龄上我还应该是高中二年级的学生，以现役高中生为名也不奇怪。

不，没有学校是不行的吗，是上高中中途退学的冒险者啊。

“黑乃，想去学校吗？”

我脸上已经是完全沉浸在伤感中的表情吗？

“是啊，说不想去是说谎，但是现在不是能这样做的情况。”

一边可惜，一边说着放弃的发言，但从其他的地方，否定的话语飞过来了。

“不，上学是一个好主意。”

那是应该没有好好享受学校生活的菲奥娜说的。

“事到如今学习不是没用的吗？”

我的目的是获得能将使徒打倒的能力，更短期且具体的目标是为了能和强大的怪物战斗，而提高冒险者排位。

无论怎样，是没有学会语文算术理科社会之类的学科就能解决的问题。

“哎，在黑乃桑的故乡，学校的作用只有教学问吗？

至少斯巴达学校中的对冒险者来说必要的技术，魔法，武技都能学习。”

说起来在学校中我一直是五科目α+，啊，这里是异世界，所以学校是教这些事情的存在吗？

行会中学生完成一般任务的订单，作为冒险者来育成。

“原来如此，冒险者养成所之类的吧。”

“一般来说魔法和武术等的‘战斗技术’，就是在这种地方被研究、开发、传授的东西。”

根据菲奥娜的说法，这里就好像地球大学一样的作用似的，在这样的地方研究着那个国家的最先进的技术。

魔术士一定是在森林这样偏僻的地方，悄悄地进行魔法的研究，我脑海中这种随意的印象改变了，不过，这是个魔法广为流传的世界，也要考虑到大城市中会研究魔法。

“这么说来黑乃桑来到‘这边的世界’还不到一年，趁这个机会，学学基础，怎么样？”

“哦，那个说不定挺好的”

从莉莉和相遇的绿风的月4日开始到今天的初火月14日为止，只有三个月的时间，在这短短的时间里，很难说全学会了异世界的常识。

总之，作为乡下的村子里的等级1作为冒险者生活下去的话是没问题，但像斯巴达一样的超多人的大城市，并且以高等冒险者为目标，所以一定要预先知道的事情有很多吧。

“这里的学校制度是怎样的呢，调查详细情况之后在做决定吧？”

首先今天要完成目的不是这个，从明天以后，但是，不，从升到等级2开始也可以。

“如果我要上学的话，莉莉和菲奥娜怎么办？”

不过，老实说，我是想与两人一起享受失去的学校生活，这样的心情在我的胸中像是浊流般涌动着。

有这两个人的话，一定比原来的世界的学校里的时候，更加亲切，吵闹吧，不过肯定没有搞怪的日常生活。

“莉莉也和黑乃一起去上学！”

“哦，是吗，那我们一起去学校吧！”

到底莉莉应该不是上小学吧，一瞬间抱有疑问，但是这个可爱的妖精是32岁的女士，应该是没有问题的吧。

“我也去，有两位的话，学校生活一定不会寂寞的，而且学习也是挺好的事。”

因为以前的灰色的魔法学院的记忆影响呢，有点消极的发言，但心情和我一样高兴。

“那么，如果去的话，三人一起去学校吧”

“但是现在还是想去哪里吃午饭吧。”

是的，我苦笑着，我们在人流攒动的斯巴达街道上行走，寻找着吃午饭的店铺。
