# 168 购买长袍

我们在一位脸上有着硕大伤疤的身经百战的佣兵经营的意大利面系料理店吃完午饭后，下午计划去购买装备。

“店铺太多了，难以选择啊。”

再次横穿广场前往的地方，是冒险者专用的武器屋、道具店，铁匠工房，魔具魔术项目专卖店，这十条十分狭窄拥的商店街。

没有供普通人使用的商店，但只是单纯的冒险者的数量也是小地方的村子无法比拟的多，在这里也有很多人拥挤的在街道往来着。

我不愧是日本人。所以对人群是早已经习惯了，没有被人群冲走之类的事。

不过，

各种各样店铺排列着，看得我都眼花了，对事前准备也没有，旅游向导的资料也没有的我来说，烦恼着进那里去。

因为有很多人在，所以相应的坏蛋的比例也增加了，这个城市一定也有欺骗无知的新人冒险者的店子吧。

“黑乃看啊，那个长袍好可爱啊！”

我的脚边上是十分兴奋的莉莉，她的视线的前方是有着兔子的耳朵。毛茸茸的白色长袍，挂在铺面坐展示品。

而且是幼儿用的，看起来适合莉莉的尺寸，这就是命运吗？

“那家店似乎，专门卖魔术士长袍。”

“是吗，那么稍微看一下吧？”

不管怎么说，三人都是魔术士完全无视理论的冒险者小队。我们没有作为先锋的剑士和战士。

所以对我们元素支配者来说并不用去对面看上去十分粗鲁的铠甲胄的店铺。

虽说如此，现在最需要新的防具，就是失去恶魔的拥抱的我吧。

魔术士长袍的专卖店的话，肯定能找到适合我使用的黑色魔法的新的黑色长袍吧。

我一边为与还未见到防具们的相遇而兴奋不已，一边走进了魔术士长袍专卖店『飞科斯&福利卡』的门。

顺便说一下，莉莉对店子橱柜中的白兔长袍十分迷恋。

“欢迎光临”

坐在柜台的中年女性店员瞥我一眼，用并不是那么欢迎的声音说道。

有着童话的插图描绘的魔女一样的高鼻子，和锐利的目光的她，对身为客人的我没有兴趣吗？再次把视线转向手里的精装书。

她什么也没说，所以我们就随便逛吧。

我是这样做的，原本就没有期待，所以也没特别生气，店子里有比想象的更加广阔空间，我们在店内来回逛着。

大致一看，白，黑，灰单色调的长袍占着近一半数量。

有着人型模特穿上各种长袍进行展示，如果是另外的尺寸，是要找店员准备吗？

一边这么想着，慢慢的挑选着各种各样的长袍。

与伊鲁兹村的道具店不同，展示的商品几乎都附有价签。

没有进行讲价的打算，啊，大概这就是那个魔女风的阿姨，态度这么明显的冷漠的原因吧。

“如何？”

突然旁边站着的菲奥娜说道。

“不用鉴别，只是看到就能感觉到长袍的不凡”

在这里的是连我都能感受到有着魔法防御效果的高级品，而长袍的素材，防御力和属性的耐性，或特性等差别。都取决于制造的原料。

看来，原料将近一半都是怪兽的毛和皮等，不了解作为材料的怪物的特征的话，性质就不能大致的把握。

“黑魔法师长袍吗，老实地去向店员询问吧。”

“嘛，我不认为以这家店的等级，会出现了不起的东西。”

这种事是不能说出来的，菲奥娜桑。

店员似乎没有听见，心里却惊出冷汗，我前往柜台去了。

“对不起，打扰一下”

“什么？”

女店员以似乎能听到Girori这种锐利的拟声的锐利的眼神看向我。

嗯，这个人穿着有着店名的标志的简朴的围裙，但是穿着完善得女巫装备的话，就如菲奥娜的装扮，一定能成为一个邪恶的巫婆。

我有着这样失礼的感想，但总之问下我需求的东西。

“有恶魔的拥抱这件长袍吗？”

我的搭档在塞浦路斯战中被破坏了，被使徒的最后一击给完全毁坏，但如果能有同样的东西就好了

“别傻了等级1，你与那里的见习用长袍最是般配”

以意想不到的痛骂呸了回来啊。她用

冷漠的眼神和手指的前方是“新生御用！”

写着简单标语的黑色长袍。

“嗯，我以前穿着恶魔的拥抱，所以打算找新的，不过，是不知道有贩卖的店吗？”

这个长袍魔女阿姨，即使我打算买，好像也没有卖给我的打算，所以试着改变方向。

“以前穿了？哈，啊，当做贵族的小宝贝吗？是你那有钱的爸爸在‘上面’的店得到啊，你要求的‘厉害的魔法装备’。”

可怕的挖苦，但我不是贵族的子弟，连和这个世界的居民都没有丝毫的血缘关系。

但是，通过她的台词来解释‘上面’的店的话，也就是指上层区域的店铺的话，应该有恶魔的拥抱。

不行啊，没有相应的身份来得到通行票据前往上层区域，亦没有什么特别的许可能进入上层区域。

到达斯巴达，在行会本部说明了情况和接受了紧急任务的报酬，从斯巴达政府那得到了一次特别对待的许可。

如果我作为冒险者，想堂堂正正进入上层区域的话，除了排名上升成为等级4以外没有方法。

“你，如果想要那个同伴的魔女一样的高级装备，你需要赶紧回去，这边来的只是行会和学校的家伙，卖的是普通的东西，像你这样的不谙世事的贵族小家伙，容易被坏家伙盯上啊”

阿姨做出如同坏家伙代表一样的邪恶的嘲笑，注意到听到的话语的一部分。

“她穿的装备，真是那么厉害吗？”

当然是指菲奥娜的事。

确实，她的那个魔女装备是作为圣艾利西昂魔法学院的毕业作品来自己做的。

一般是与朋友一起共同制作的魔法道具，但她似乎还是一个人收集素材、处理并制作。

菲奥娜那一箩筐的孤独的回忆，作为茶余饭后的闲话告诉了我们，成为了令人沉闷的小故事，给人这样的印象。

“即便不鉴定那个，但是什么制作的看一眼就能大致明白，地狱蚕丝绸，黑暗鸟鸟的羽毛，而且内里好像还有什么厉害的素材。

那个魔女不做你的护卫的话，应该是现役等级4冒险者。”

不太明白，不过，好像使用着很厉害的素材。

还有，我是贵族的子弟，菲奥娜作为我的护卫而被雇佣，被认为是这种关系。

“嘛，对在外面熊兔子的幼儿长袍非常执着的妖精，穿的大概也是古代丝绒做的呢，对童装打扮也这么讲究”

不是兔子，而是熊兔子，熊兔子是什么鬼？

不过，比起这种事，

“那是我送的礼物，有抱怨的话对我说”

“你身份真了不起啊，给玩赏宠物那样上等的礼物，真是极品啊，贵族的嗜好”

如果说莉莉是我的宠物，我也是会生气的。

“她既不是玩赏动物也不是宠物，她是我最重要的朋友。”

“同伴？嘻嘻，现在流行这种吗？是能得到更好的待遇，或是尽情娇纵呢？”

这人首先认为我因为贵族的爱好，奢侈的与可爱的同伴进行着冒险者游戏，还有在美人的护卫下取乐，我必须说明这些误解。

但是最根本的原因，就是等级1的冒险者我却穿着恶魔的拥抱这种本应是奢望的高级品。

所以像她这样的外人看来，只能看出那种解释吧。

这是没办法的，原本在金钱方面就不充裕，高级品恶魔的拥抱实际的价值多少又不得而知，就算可以购买，但是手头确实没有钱。

等完成了大量任务存了钱再来买高级品吧。

在那之前，嗯，我就使用那个新生御用的魔术士见习法袍吧。

“咦，好吗？”

我对刚才她指明的长袍，表示购买的意愿，其细眼、只寄宿着惊恐的感情。

“哎，坦率地听到我这样的老太婆的挖苦，你反而成长了吗？”

“我并不是贵族，只是等级1的冒险者而已。”

但她仍旧不相信我说的事，去往店的深处取长袍了。

一分钟都没有，就马上回来了，比展示品的均码大一码的黑色长袍。

“1万克兰”

与价签相同连降价1克兰的想法也没有，我老实拿出了一金币，突然停下了。

这是在伊鲁兹村挣的1金币，是代达罗斯制造的东西，被十字军占领了以后，有着龙的图案的这种代达罗斯金币被停止铸造了。

不能使用这种带着特殊回忆的金币，于是使用了紧急任务的报酬那1万克兰金币作为支付。

一边听着阿姨那不像生意人的话语，我一边披上长袍。

手感和质地都不错，但是远远达不到恶魔的拥抱那种和身体一体化的那种感觉。

说起来，初夏的时候，穿着那个却完全没有酷暑这种感觉，因为这个裹着全身吗？有着相当的炎热感。

即便如此，也不是无法忍受的，我并不是特别在意这事，交易完成，正打算离开，却停下了脚步。

“那个，兔子长袍是多少钱呢？”

“三万7千克兰”

这么贵吗！？

要我现在马上给的话，我会十分犹豫的，极高的价钱。

“等级2的时候来买。”

“嘻嘻，期待光临。”

然后在背部遭受着坏心眼阿姨的视线同时，我离开了店子。

那么，下面是武器，但是自己是排位1，所以资金绝对不足，恐怕想要与《黑色调停?复制品》差不多的武器，是不可能的吧。

与菲奥娜一起从店里走出来，带着对兔子长袍十分中意而不舍离开的莉莉，三人以武器店为目标，出发。
