# 169 莫德雷德武器商会（1）

进入挂着写有《莫德雷德武器商会？学园地区支店》的巨大招牌的武器店。

选择

这家店的理由是，在这一带商店中压倒性的醒目，反过来说，没有其他理由。

如果是想购买高等级的武器的活。就应该去上层区域的商店。

但购买普通的武器的话，大概在哪里买都行吧。

不带什么期待，去购买几把普通的长剑吧，走过厚重的木制门。

店内很是热闹，肌肉发达的彪形大汉挥舞着大锤，矮小的哥布林比较着短剑和小刀，精灵的魔术士为了一个短魔杖，在与工作人员和讲价。

店里面还能看见，挥舞着大剑的笨重的魔法人偶，而店员则慌慌张张的打算制止。

吵闹但却是很有活力的气氛，是我脑海中粗野的冒险者使用武器屋的正确的形象。

首先，是找到破碎地四分五裂的《黑色调停？复制品》替换品，在店内来回踱步，寻找着合理价格的长剑或法杖。

莉莉和菲奥娜去看首饰类的魔道具了，偶然弄到什么珍品就好了。

“嗯，果然不清楚详细的好坏吗……”我在把店内摆放着剑和杖的那宽敞的一角逛完后，还是想请店员帮忙，做下参考，于是走向最里面的地方，柜台的所在之处。

“欢迎光临，今天你想要什么？”

至少和刚才的阿姨魔女相比算是是和蔼可亲，一个壮年的男性店员接待了我。

身上穿着围裙，上面有着海贼旗上的髑髅头一样的标志，旁边写有“莫德雷德武器商会。”

虽然作为武器商人会间接制造许多死亡，但是这标志也太直接了吧。

虽然这么想，但我也没打算去提意见，还是赶快告诉他我的要求。

“有为专门使用黑魔法而制作的杖吗？”

“使用着相当罕见的魔法啊，可惜，我们以经营常见的武器为主，所以没有那样罕见的魔杖。

要是去总店定制的话应该能有。但是，以客人的冒险者排名。。”

又被级别的墙壁挡住了。

“在这一带也有贩卖罕见种类的东西的店子，但是没有相应的鉴别，有可能被警卫抓哦。”

当然，我有着鉴定技能，但没必要对店员说。

菲奥娜比我好像能鉴定的更清楚，不过，因为与黑魔法有关，所以不抱什么期待。

没有办法，还是像从前一样，不使用魔法杖，直接使用黑魔法吧，总之钝口螈左右的家伙还是可以搞定的。

“那么魔杖的事就这样了，还有，想要10个左右的长剑，不过10万左右克兰足够了吗？”

可以顺利地凑齐这些普通装备吧，所以我问了一下，但是店员以看着可怜人物的温柔的眼神看向我，说道：“客人，虽然不知道是不是多管闲事，但是如果被差遣，最初不好好地拒绝的话，是不行的哦？”

嗯，什么？被差遣是怎么回事？

“嘛，见习魔术师被强大的上级生盯上而被当做跑腿这样的事虽然也听说过，但一直都这样被小看的话可什么好事都没有哟。”

我又被安上了擅自决定的身份。

刚才是不谙世事的贵族的子弟，这次是懦弱的一年级见习魔术士。

我的脸和体格虽然有点那种气质，但是最主要的原因是买了这见习长袍的错吗？

“那个，剑全部都是自己用的，所以没关系。”

姑且这样解释道，不过，看大叔的眼睛，完全没有相信。

一般来说见习魔术士要10把剑有什么用啊，的确十分让人难以接受。

“总之，每一把剑一万的话，几乎是最低级别的家伙了，那样好吗？”

使用黑化的话就可以草草了事的感觉，就算是劣质剑，以低等级怪兽为对象的是无可挑剔的。

嘛，虽然无法与《咒刀‘辻斩》相比，但总算可以应付大部分的家伙——

“啊”

于是决定去问问。

是的，我是可以使用诅咒的武器，因为买东西之类的事，所以完全忘掉了。

有着十分大负面效果的诅咒武器，是可以以比魔法的武器相对低廉的价格入手的。

这样的话就算是10万左右，也可能入手强力的东西。

“对不起，有诅咒武器吗？”

我试着轻松的追加了订单，“诅咒的武器啊？”

大叔的眼睛以越来越同情的视线看向了我。

“被轻视欺负而感到愤怒，是可以理解的，但如果出手了，人生就结束了啊？”被告戒了。

嘛，，，排位等级太低了，所以理所当然的想到这里，真麻烦啊……

“如果孜孜不倦的提高实力的话，肯定能成为有钱又强力的冒险者——”

好吧，我正为如何让其拿出诅咒武器而伤脑筋，

“老板”

从我身旁传来了

，第三者的男人的声音。

“啊，乔德大人！欢迎光临。”

店员大叔就像是忘了我的事情似的，立马殷勤的接待起叫乔德的男人。

看样子，叫乔德的这个男人也是猫兽人，也是和尼诺一样轻装剑士。

但是和现在已经去世的伊鲁兹猫剑士不同，这个男人有着暹罗猫似的面孔，以及确信着自己是绝对的强者样的眼神，轻视着店员大叔，又把冰冷的视线看向我。

他的胸上挂着如同炫耀武力似的银色的公会卡在释放着光辉。

等级3的冒险者，我可不能和那样的贵宾相比较，所以当然优先接待那边的对方，是这样吗？

我现在心情好，就不计较了。

“——请稍等一下，现在马上去拿。”

大叔这么说，恐怕为了取剑，而从柜台处离开。

我先静静等待吧，在原地沉默不动了。

于是，尴尬的气氛围绕在我与挽着胳膊的叫乔德的猫兽人男人间，突然视线投向了我。

“……呼”

用鼻子轻笑，又像失去了兴趣一样，不理睬我了。

当然，你是高等级，所以轻视低等级的人吧，但对他那特意炫耀的态度感到不顺眼，突然就想起了尼诺，他是更加有魅力的男人。

这个有着令人非常讨厌的态度的排位3冒险者与朋友的身姿重叠了，稍微感到有点不爽。

但是我不是急躁的性格，不想与其吵架，反正是有着许多冒险者的斯巴达啊，这家伙，以后不会遇到了吧，

这样想着。

一分钟不到，店员大叔回来了。

黑布包裹着的巨大的剑，十分勉强的搬了过来。

“请，请看！”

一副自信满满的样子，大叔把大剑给了乔德。

乔德与外表相反，轻而易举的举起大剑，从刀柄处把包裹着的黑布解开了。

“这家伙，说不定——”乔德的眼睛从冷淡变成有着强烈兴趣的光辉--。

但是我惊愕地瞪大了眼睛。

“这是前些日子刚进货的，《牙剑？恶食》！”

整个用怪物的巨大的牙制作的白色的刀身上镌刻着无数的伤痕，证明经历过无数的激斗，磨得印下指纹的把手，看着我身旁的乔德反复挥舞着大剑后，仔细观察后，没错，这个是伏尔甘使用的剑。

“是真的吗？”

“嗯，有着鉴定证明。啊，要不给你证明书？”

乔德则是默默的笑着回应道。

“不要”

“《牙剑？恶食》的话，本应给总店进行处理，但这个是使用了相当长时间的二手货，所以到了这里。”

“好啊，正好是关乎于是否上升这个等级4的时机，与如此的宝刀相遇了，真是命运的感觉。”

乔德一副被大剑完全夺走了心的样子，大叔则是进一步展开游说。

“顺着‘食’魔力特性的，强化了硬度并使其轻量化，锋利化，虽然没有魔力，但是原材料十分好！

强化魔法都比不上的硬度，能与金属相提并论的轻巧尖锐，而且可以吸收魔力进行少许的自我再生了哦，不，不愧是等级5的优质素材，有着极好的性能哟！”

“稍稍在意啊，虽然可以这样轻松地摆动，但是剑有点大，不过我使用几次后，马上就会习惯吧”

“就

是这样！”大叔顺着情形附和着，满意的乔德又问。

“这家伙以前的主人是谁呢？鉴定了的话，应该知道的吧？”

“嗯，当然，是狼兽人彪形大汉伏尔甘啊，是相当老练的冒险者了。”

我并没有搞错，确定是伏尔甘的物品。

但是，为什么这剑会在这里呢？

那个应该是在街道——啊，被斯巴达军回收，然后卖给这个武器商会了吧。

强大的冒险者的武器在这里比宝石都要有价值，没有放着的理由。

但是，眼看着伏尔甘的遗物被交易着，产生了不甘心的感情。

“这样的好的剑给那种家伙用，真是，还是给本大爷吧”

虽说这是正当的买卖，但是卖给这令人非常讨厌的猫兽人，我可以沉默一下。

但是，侮辱我的伙伴伏尔甘，不能原谅。

乔德一丝犹豫后，应该说是想起什么了，

“喂，快点”

“哦，好的”

乔德一边与一位女性队伍成员打招呼，一边拿走了剑。

“准备一下鞘，下次来的时候用金币一次性付款”

“谢谢”话语说出来时，只有他离去的背影了，乔德很快离开了。

结果没有引起麻烦，这样也好，但我的怒气不能平息。

“对不起，让你久等了！”

大叔回来接待我道，但笑容却完全不在意。

因《牙剑？恶食》找到有钱的买家而高兴吧。

“我想要的诅咒的武器呢？”

我因一连串的事情稍微有点不舒服，所以说出的台词也稍微带点刺。

“啊，诅咒的武器是不能给你的，至少要是刚才来的冒险者左右的信用程度。

而且，无论是怎么诅咒的武器价格虽然是比正规品低点，但是10万的价格是买不到的”

“要多少钱？”

“至少100万”

原来如此，这么说，

买《骨针》时候价格是100万的一半以下，不过，那样的店子就算只是保管，也有风险，所以低价卖掉了。而这里的店子就不一样了。

或者，这里有着更好的东西。

但是实际问题是，手头上没有100万克兰，买不起

——不，等等，虽然没有100万，但是有着价值相当的东西。

“这里可以卖武器吗？”

“我们都做的啊，是什么东西呢？”

肯定的同时，从脚下的影子里，拔出一把闪耀的银剑，释放着夺目的神圣光芒的《圣银剣》。

“这个能卖100万吗？”

大叔的眼睛因吃惊而大睁，视线徘徊在美丽的白银的刀身与我的脸。

被高年级欺辱的见习魔术士的话，拥有这样的全圣银和秘银制造的高级品是不能理解的吧，考虑到价格的话，这种身份的武器我应该不会有。

为了诅咒武器只能卖掉它了。

“怎样，能准备充足的钱的话，展示诅咒武器应该可以吧？”

“啊，不，但是，鉴定……”

还是不想展示诅咒武器吗？让人焦虑的大叔吗。

如果这样都不愿意的话，只能等到排名上升了后，有积蓄了后再来买吗，就在这时，“对诅咒武器感兴趣吗？见习魔术士君。”

又从旁边传来外面第三者的声音。

这次是谁啊，我一边想着一边往声音的方向看去，“……！？”

在那里站着巨大的死神。

但马上葛尔德兰桑的形象浮现在脑海，这个身躯比我更巨大的骷髅是骷髅族吧。

说成死神，是因为他穿着漆黑的长袍，全身都有着黄金装饰品，手里拿着长杖，

上面散落着各种宝石，两个字概括“富裕”。

就像是

暴发户的爱好一样，一国之王似的华丽的盛装，

与那奢华装扮相称的是其高位不死族的身份。

那空洞的眼窝里，闪烁着象征生命的魔力火焰，散发着紫色的光辉。

我对与我面对面的骷髅的华丽装扮和气氛十分吃惊。

首先先进行询问，不过，

“华因?威尔西?莫德雷德会长！为什么会在这样的地方去！？”

大叔先说出了他的身份。

原来如此，这个骷髅就是有名的《莫德雷德武器商会》的会长吗？。

那么，这么厉害的人物，找外人看来是见习魔术士的我，到底有什么事呢？
