# 170 莫德雷德武器商会（2）

“怎么了，如果你有这个意思的话，用你那“普通”圣银剑？换成附着诅咒的圣银剑，如何”

对自我介绍草草了事，《莫德雷德武器商会》的会长，华因?威尔西?莫德雷德说出了这样的话语。

虽然我是十分想接受这个提案的，但是我用怀疑的目光看向这个骷髅。

“为什么对只是等级1的冒险者的我，提出这样的交易？”

黑乃保持着以等级1的冒险者是不可能做到的毫无破绽的站姿问道，华因?威尔西?莫德雷德那令人毛骨悚然的空洞眼眶中的紫炎些许摇曳，回答道。

“没必要那么警戒吧，这只是我的兴趣。

我对诅咒武器十分喜爱。是这一带闻名的诅咒武器收藏家，但是我更喜欢能熟练使用诅咒武器的人物。”

“所以，卖给别人诅咒武器。”不管理由如何，我和因?威尔西?莫德雷德谈起生意来。

“可以让我看一下吗？”

“当然可以。”，大大方方回答的同时，莫德雷德脚下的巨大的影子染上了深深的黑暗，如同奈落。

然后就像泉的女神登场似的，浮现了一把有着银白色光辉的剑。

是和自己同系统的黑暗的空间魔法，黑乃对此稍微有点惊讶，但脸上则不动声色。

仔细观察着附有诅咒的圣银剑。

长度和塞浦路斯的剑几乎一样，但到处都有着细小的装饰，就如同是把仪式剑。

装饰与圣秘银特有的美丽的白银光泽相结合，令人感觉漂亮又神圣。

“试着使用下诅咒武器吧，如何？”

莫德雷德说着挑衅的话语，

“好啊”黑乃则是顺着话答应了。

实际上诅咒武器不拿到手上是不会知道的，并不一定会像《咒刀‘辻斩》一样散发着不祥的气氛。

两人的视线交汇在诅咒的圣银剑，一瞬间场上寂静下来，充斥着令人窒息的紧张感。

然后黑乃则是毫不迷惑向闪耀着白银光泽的剑柄伸出手去。

“……。”

握住剑的瞬间，黑乃的脑内充斥着痛苦的怨声。

对

黑乃来说，已经几度经历过这种现象，现在，对此既不感到新鲜也毫不感到畏惧。

至少对黑乃来说《咒刀‘辻斩》的怨念更为可怕。

只要握着，就能明确感觉到这剑上的怨念比《咒刀‘辻斩》的要弱。

黑乃当场就轻轻的把剑往上抛了两三次，一直绷着脸的莫德雷德做出了反应。

“精彩！你有着连诅咒武器都能操纵的坚强意志”

对于平静的黑乃，莫德雷德用喜悦的声音称赞着。

在那个场合就算不大声疾呼或是挥舞剑，也有可能被诅咒附身，但作为被诅咒附身的铁证之一，就是绝对不会松开武器。

黑乃抛剑的时候，就是比什么都强力的没有被诅咒附身的证据。

“我一直在寻找像你一样才华横溢的人，请你务必要使用这把剑！”

“与这个交换，是吧？”

黑乃则是以冷漠的目光瞥了眼放置在柜台旁的塞浦路斯的剑。

“对你来说是不需要的东西吧，能够克服诅咒的话，之后就可以充分发挥其超强的强度。

顺便说一下，那些华丽的纹路，不是没有效果的，全部的基本性能都凌驾于

普通的圣银剑，硬度，重量，耐久性都是两倍左右，当然，除去黑暗之力。

所以大概刺不死我吧？”

哈哈哈，莫德雷德大笑着

就像被其传染了，“真的，哈哈！”

黑乃也笑了起来。

一副从内心深处觉得可笑的表情。

“在这17年的短暂人生中，第一次经历了‘欺诈”，黑乃转过身背对着莫德雷德，

打算离去。。

“等等”

低重的声音，就如同死神说话，听到声音，黑乃停下脚步，但保持着背对的姿势。

“说成是欺诈，一脚踢开这边单方面的善意呢。”

“善意？让憧憬诅咒武器的愚蠢冒险者拿起诅咒武器的这种行为，这算是斯巴达的善意吗？”

黑乃回头，指出了莫德雷德的欺诈行为。

“一般来说听到那种‘声音’，就会深信不疑这是诅咒武器吧。

但是要是拿过真正的诅咒武器，感受到那种简陋的怨念，诅咒之类马上就会明白，这是假的，不过，让那些那些自我意识过剩的笨蛋拿你的诅咒武器的话，就会认为这是诅咒武器。然后听到，这是你的才能，你有着坚强的意志，这类的话，一定会毫不怀疑扑过来吧，这个只是表面镀了层秘银的假剑，虽然外表是圣银剑的样子。

不过黑乃明白，这只是表面上的，实际上不知道里面到底是什么。

想对抗诅咒武器的怨念而发动黑化的瞬间，完全没感觉到像是黑化塞浦路斯的圣银剑，那秘银特有的强烈反弹力。

不过，当那稀薄的怨念传来时，对听到过《咒刀‘辻斩》的声音的黑乃来说，简直令人失笑，这就是识破冒牌货的充分证据。

恐怕，没有寄宿着真正的怨念，而是与其说是魔法，不如说是戏法魔术之类的哄小孩儿的玩意儿，来适度的让人听到声音吧。

“呵呵……啊哈哈哈！你这家伙，是真正的诅咒武器收藏家。啊！”

“不，不是收藏家。”

“这是对同志十分无礼的行为啊，对不起，我衷心道歉”

以这种十分自大的态度道歉的莫德雷德，黑乃的表情从愤怒变成惊讶。

“相当成功的武器商人，做这种小诈骗，有什么好处啊？”

“哈哈哈，我是作为诅咒武器的收藏家，对这些追求诅咒武器的愣头青略施惩戒而已。”

虽然没怎么对

自己做的事好好反省，但是看得到莫德雷德是真心的喜爱着诅咒武器。

黑乃思考着，所以能否说这是欺诈行为呢？

“是黑乃吧，好吧，如你所愿，展示我们武器商会收藏的诅咒武器。”

“哦，好”

“虽说比不上总店，但对这里齐全的品种也很是自满，好好地斟酌如何购买哦！而且一克兰也不能少哦，哈哈哈！！”

莫德雷德以商人的身份威胁道，不过，到底还是超大商会的分店，说不定会有些好东西。

“嘛……先看看吧。”

虽然稍微有点生气，但是反正实现了当初的愿望，黑乃叹了口气，决定老实的接受了他的安排。
