# 171 月夜中的相会

回到旅馆的时候，天空刚刚被染成茜色。

我们买齐了必要的装备，道具，归途中讨论着晚饭在哪吃，结果决定是在这个味道60分，量100分的『猫尾亭』吃。

我一个人回到房间，打开门进去了。

现在开始是和莉莉住在一起了，昨天不知为什么在隔壁的菲奥娜的房间里睡觉了。

房间的布置是完全一样的，但是一起睡觉的人不同，心情也会不同吧，从之前到现在一直都和莉莉在一起的，所以稍微有点寂寞，但不会发牢骚，只是因为我很喜欢莉莉罢了。

“真是觉得很累了”

我将崭新的一年级的见习黑色长袍脱去，就这样坐到了床上。

穿着《恶魔的拥抱》的时候，除了睡觉，其他时候都不会想脱掉吧，不过，这个看起来虽然差不多一样，但是穿着的感觉真是不敢恭维，一点也不想一直穿着。

想放松的时候就应该脱。

赶快抚平褶皱，把长袍扔入与今早不同稍微有点充实的影空间中。

不管怎么说放入了15把长剑，这多了的五把能使我的魔法剑术更完善。

顺便一提这个多的5把长剑，就相当于莫德雷德会长对自己的欺诈行为的道歉了。

不知道诈骗罪的赔偿费与5万克兰相当的物品是否能相抵，但本来也不打算诉诸，所以成交了。

那是个挺讲道理的地方，以后多去光顾吧。而且价钱便宜，以后存了钱就再去买诅咒武器吧。

诅咒武器，结果还是没买。

卖掉《圣银剑》那就可以买两把诅咒武器，但是考虑到以后有可能和黑暗属性的怪兽作战，还是留着比较好。

虽然有着因为圣秘银的性质，不能被黑色魔力黑化，所以不能使用魔法剑技的缺点，但只是普通握住，并挥舞的话，《圣银剑》是无可挑剔的。

在那些诅咒武器中也有着十分诱人的东西，所以心情也曾相当的动摇，但忍耐了下来。

更重要的原因应该是，对那个奢华的骨架的游说感受到生气吧。

那么，首先，直到吃晚饭，都检查购买的物品吧，我正想再次开启影空间的时候。

“啊，信吗？”

在枕边，发现了对折着的一张纸。

难道说，是西蒙的留言？

这样猜测着，打开了纸条：

今晚在广场上等待。

但是，只是写着短短的一句话。

“谁啊……”

我的心中涌动着不安的旋涡，得到寄信人不明的信的话，谁都会忧虑吧。

如果是在高中时代得到的话，也许会是情书，

可惜一边想到这种场景，我对这样的天真的期待，是没有自信的。

以神秘的人物寄给我信来考虑……

难道是使徒？

从第八使徒爱的玩笑来看，她在冒险者中是个反复无常，不知道搞出什么名堂来的家伙，应该在哪里都有可能出现。

但是，如果是这样的话，更有可能最先就报上姓名？

如果想看到我因恐惧而颤抖的样子，报上使徒的名字更有效果。

如果不是使徒，其次就应该是自称是神的米娅？。

不，这个也还是会自报姓名吧。

那么，又是想给我加护别的神吗？

是神的话，好像会在梦中登场做出启示吧。

咕噜咕噜的无为的思考将我卷入思绪的旋涡，也不知道寄信人是谁，这状况不明的情况。

但是，虽说如此，因为害怕这个疑点重重的信，而选择完全无视也是不好的，已经十分在意了。

到底去是不去，无法决定。

“好，该走了吧”

将原本以为今天已经不会再穿的见习魔术士长袍，再次披上，踏入完全被黑暗支配的夜晚的斯巴达。

总之，在吃晚饭的时候与莉莉和菲奥娜商量了信的事。

“那么，我和莉莉桑先行到广场上潜伏。如果有危险，就马上使出《黄金太阳》支援。所以请放心。

听到这建议我只能认为前半部分是杀人计划，但也算是目前能做的最好的方法。

“应该用《火焰长枪》！”

我已经大致叮嘱好了，所以没关系吧。

已经没有了《恶魔的拥抱》，《苍炎之守护》也归还了菲奥娜，现在的我没有特别值得信赖的防御力。

但是最好是不会出现使徒，一边这么想我一边开始走夜路。

《猫尾亭》比较临主街道，所以灯光能照射到外面，勉强能看清行走的道路。

不过，今天是漂亮的满月的夜晚，所以即使没有外灯，也多少能缓解夜晚的黑暗。

经常能看到醉了酒的冒险者风的男人，是回去旅馆的吧。

去广场的好像只有我一个人，刚刚和罕见的行人擦身而过。

以与欢乐街不同的方向接近广场，终于完全的没有人了，只有我踏着石阶的声音始终在回响。

最终，前方究竟是什么人在等待着呢，快告诉我答案吧，我稍微有点期待。

从字面上看，等候的地方恐怕就是今天多次往返了的广场吧。

除了斯巴达中央广场，其他的也有着许多被称为广场的地方，特别不指定地点，

但我看到“在广场上”联想到的地方却只可能是这里。

顺便一说只写了‘今天’，但是正确时刻却十分暧昧的没有指定明确的时间，可能从满月还未升起，夜空中全是黑云就开始等了，对方等待等得不耐烦就回去了，也有可能不在。

不过，特意以这种手段叫我，以这样的气概，恐怕会一直等到黎明吧。

“好，就在前面。”

白天是那样热闹非凡，现在却只是被寂静所支配的广场。

我站在广场入口处，鼓起勇气踏入其中。

直到中央都不是什么宽敞的地方，所以端坐在中央部分的《历史的开端》（零之编年史）马上进入视线。

看来直到那座10米以上的巨大方尖碑前，都找不到人影。

“什么啊，还没来啊……”

快速冷静头脑。

回想起来，完全忘掉了只是恶作剧的可能性，对了，通常都是这样吧。

我失望的同时，后悔了让莉莉和菲奥娜花费了多余的时间，但等到寄件人出现吧，虽然可能性很低，但是只为了充分确认，我向方尖碑前走去。

然后，接近并仰视着仿佛溶化在黑夜里的漆黑的墙面的时候，

“来了啊，谢谢”

那个声音，从对面传来了。

发信人已经在这里等着了。

我是抱着对这个事实一半是惊讶，一半是警戒的心情，赶紧转到对面。

最终，在那里等我的是，

“……莉莉”

“对不起，这样联络了你”

站在那里的是早已看惯了的，这个异世界上最亲近最信赖的伙伴，莉莉，其真正的少女的身姿。

是吗，今天是满月之夜，

所以不需要《红水晶球》的加护，可以就这样，以少女的身姿现身。

但是，比起这些其他的事更让人感到不可思议，

“为什么特意做这样的事情？”

是的，即便不寄出寄信人不明的信，只要说是不想让菲奥娜听到的私人咨询，只要说一声的话，就可以办到的。

“……对不起了”

莉莉，以到现在为止都没有看过的那样十分悲伤的表情低头道歉了。

“不，并不是很生气，不过非要这样做的话，我能知道相应的理由吧？”

虽然莉莉总是年幼的孩子模样，看起来也像孩子一样十分单纯，天真烂漫，但在孩子的状态下也有着相当的理性和思考能力，可以说一般是能够‘读懂气氛’的。

所以绝对不说，也不做孩子特有的恶作剧和任性等。

有着与32岁相当的冷静的判断能力和理解力的莉莉，做了这样的事情一定是有理由的。

我到现在都还是什么都完全不能猜出大概的，所以只能这样问。

莉莉，到底发生了什么啊？

“谢谢，黑乃对我的担心。”

“当然啊，有什么情况的话，告诉我啊。”

即使不说，莉莉也明白我的心，所以现在的我的心情也传达给她了吧。

然后，莉莉静静地回应。

“我啊，很害怕……昨天，黑乃说想一个人待着。

不想待在我身边，一个人不知道去了哪里，而我不能使黑乃停下，最终，只能默默地送别了……”

是这样吗，是很担心我吗，难道我在那里不小心伤害了她。

“但是到了晚上，黑乃恢复精气了，我太高兴了。

但是呢，大人状态的我，却连打招呼的勇气都没有。而孩子状态时，就一直没考虑多余的事情，象今天一样很快乐的度过了，不过，这是不行的，我一成为大人，就总是在想讨厌的事情，可怕的事——”

说起来，昨天晚上到今天，莉莉连一次意识恢复也没有。

《红水晶球女王》到手后，几乎每天都有几个小时会意识回归，重点是和我，商量事情，或是闲谈来取乐。

而今天购物的活动的话，应该有意识回归的时机却没有回归，不过，我没有发现那个事情是不能做的。

莉莉内心的深处有着什么想法？我不知道。

“对不起，如果不这样做的话，现在的我就不能和黑乃见面了。

不是自己叫黑乃，但是黑乃来了，真的对不起，这样的我，真是任性啊”

“不，该道歉的是我呀，真是不好意思啊，莉莉如此的担心我，充满了不安。想着，做着莉莉不知道的事情使莉莉担心，

随意地失落，又擅自精神了的我，做什么都不行的我。”

确实，那个败北，那个拒绝，那样的冲击使我的心如同木屑般粉碎。

不过，我，莉莉，她一直陪在我身边，担心着那样的我，关心那样的我。

我不能总是情绪低落，不做回应不行吧，我让莉莉有着这样悲伤的表情啊。

“嗯，果然是我不好，随便害怕——但是，”

在那里中断言词，莉莉则是轻轻的踏在地上，跳入了我的怀中。

在满月的背景下，释放着彩虹色光辉的羽毛，在夜空中画出轨迹，逐渐逼近的身姿，无论怎么看都像是幻想一般。

我看着这样的美景，在半途中就沉醉在了其中，感受着莉莉的少女形态那可以说小巧也可以说的奢华的身体，感受着莉莉的温柔。

“嘻嘻，是黑乃不好的话，我只有一个任性，是我想要听到的”

然后，看到莉莉那偶尔出现的说明她要做恶作剧的微笑，用请求的目光注视着我。

被那样的眼神看，什么都不会拒绝吧。

“什么啊？”

我们之间在不知不觉中产生了间隙，但只要满足莉莉的一个任性，就可以消去的话，我什么都能做。

莉莉则是更进一步加深笑容，一副满足了的模样。

“吻我。”

只说那样一句话，轻轻地把柔软又雪白的脸颊转向我。

“说起来，夏天的庙会时没能做”

“嗯，所以次要做，对吧？”

那个时候，我只差一秒就能下定决心，给予她大人的接吻了。

但是，现在已经不用为接吻，而担心伤害等不好的事，在这个闪耀着满月光辉的夜晚，莉莉以这样的身姿需要着我，不管什么，我已经连刹那的犹豫都等不及了。

“莉莉——”

莉莉在我不知不觉中，成为了我的家人，就像年龄相差较大的妹妹一样，她对我来说是比什么都重要，比任何人都重要的。

到现在为止都一直是一个人度过的莉莉，一定是，抱着和我一样的想法吧。

虽然没有血缘关系，不过，一定把我看成家人吧。

所以现在深情的，亲吻她的脸颊吧。
