# 172 讨伐任务×5

“昨晚真是享受呢。”

第二天，《猫尾亭》的食堂中，菲奥娜瞪大眼睛对我说着这样的话，我很尴尬。

“不，那个……不好意思”

只能说些可怜的道歉的话出来。

装作若无其事的样子转向莉莉，用目光向同罪的莉莉寻求帮助，，

“嗯\~呜～”

莉莉小脑袋一摆一摆的，就像是在划船，似乎还无法摆脱梦境。

“抛开我，在夜间游玩……我知道我被抛开了……我是多余的人”

“所以十分对不起！真的对不起！顺着气氛，和莉莉两个人在夜里游玩了，对不起！！”

我所说的那些事中，完全忘记了菲奥娜的存在是无可争议的事实。

昨天晚上，在广场前化解了和莉莉的隔阂后，在隔了一个月的满月之夜，和莉莉

一起在夜晚的街道游玩。

不愧是大城市，斯巴达娱乐区的规模也相当的大，并且有着各种店子，如酒吧，

男人和女人都静静地喝着酒。

当然，夜晚的街道上可疑的店铺也有很多，但我们没有踏入那边的18禁区域。

我和少女莉莉一起，吃着有点贵但好吃的酒和料理，到现在正好是一个月，就像是还在妖精森林的小屋里度过的时候一样，慢慢的尽情享受了这和平的时间。

是的，完全忽略了另一个队伍成员菲奥娜。

“两个人夜游取乐的期间，我像孩子般香甜地睡在床上了，真是残念。”

其实菲奥娜知道寄信人是莉莉，她们合作一起瞒着我。

“不知道会不会有神秘的敌人出现，都无法知道的，所以先行去广场警戒”的言行，其实是和菲奥娜莉莉告别了后，之后一直在旅馆等着而已。

“下次我会好好的邀请你，不，今天我就请你吃饭，饶了我吧。”

“……从今天开始不是去做任务吗？”

“啊，那么下次另找机会也——”

“不，任务等明天开始做也可以吧，任务是什么时候做都可以”

什么啊，一开始自己那么说了，自己打自己脸啊。

算了，反正莉莉一副睡眠不足的样子，而且任务的期限也有富余，明天出发没有问题吧。

真的有问题的是，

“黑乃桑，今天目标是吃遍斯巴达的美食。”

我会不会破产，是这样的问题……

第二天，初火月16日，我站在旅馆的食堂——相反，站在斯巴达敞开的巨大的正门前。

当然，今后要去完成任务。

昨天，在贪吃魔女菲奥娜的讲究的斯巴达美食巡演的途中，正好顺路去行会正式登录了《元素支配者》的队伍。

为这个任务一切都准备完了，考虑到轻轻的钱包，我决定尽快完成这些任务，拿到报酬金。

“好，那出发！”

“哦”

“呜——”

菲奥娜有点疲倦，莉莉呢，与其说是没有精神，不如说是心情有点不好。

“怎么了啊，莉莉？”

“……什么也没有。”

紧紧抓住我的脚的妖精，显然有着什么事。

不行，如果她不说的话，我是不明白她的烦恼的。

“突然变成单独行动而感到寂寞了吗？”

但是，有人从别的地方告诉了我答案。

是公认的不能读懂气氛的菲奥娜，不，不是昨天被狠狠地宰了而说出的泄愤的评价。

“是吗，莉莉？”

“嗯，嗯，莉莉认为大家在一起才好”

莉莉胸口一起一伏的以十分可怜的样子说着这样的话，

“不好意思啊，下次去做团队任务。”

但这次不能听从她的任性。

我们现在去做的任务去，只不过是5个等级1怪兽的讨伐委托，但是是有着相当数量的同时接受委托。

虽然单独的一个任务，是赤手空拳也能完成的东西，但是怪物的生活地区不同，

比起三人一起去做。我们分开来单独做的话，能以压倒性的速度快点结束。

在

十字军进攻之前，不明白有多少的时间的现在，不想在这种地方浪费时间。

“恩，对不起，莉莉会一起努力的！”

“是吗，我对莉莉很期待哦！”

莉莉这在情况下好好的明白了，真是个好女孩啊。

“那么，这个是莉莉的任务清单”

我取出了任务订单书，以第一次的让孩子根据笔记去买东西一样的心情，交给了莉莉。

顺便说一下，其内容是：

史莱姆讨伐任务

报酬：

10000克兰

期限：订单开始一个月

委托人：冒险者行会

委托内容：讨伐5只史莱姆。规定数目以上的讨伐有追加报酬。

真是冷淡，记载着事务性的委托内容。

这个史莱姆讨伐任务，即便没有特别的委托者，为了人居住生活圈的安全保障，所以经常会被委托的类型。

消灭这样的怪兽确保安全，军队演习时也顺便去消灭的感觉，但不管怎么说，史莱姆有着与生物灭绝无缘的令人惊异繁殖力量，冒险者也会合作进行的事，终于让怪兽数量下降到人们可以接受的程度。

顺便说一下，这次订货的讨伐任务全是这种类型。

是不管哪个冒险者都可以接受订单的任务。因此作为等级升级的试验性条件是十分合适的吧。

“拉蒂芬迪亚大森林最近史莱姆增多的样子，所以莉莉要去向那里啊。”

三人围在简略的斯巴达周边地区地图旁，再次确认其地理位置。

拉蒂芬迪亚大森林在斯巴达西北方，那个有名的广阔的森林地带。

那个深部正式被指定为迷宫，周边地区也有最多等级2的怪兽徘徊，与同样的森林迷宫的妖精森林相比危险度更高。

虽说如此，以莉莉的话，危险度等级2的程度的大森林的周边场所等，都是没有大的风险的。

“达成目标后立刻回来也不错，可是，恐怕会我们晚点回，也可以继续1日左右的时间，达到追加报酬的目的。”

“嗯，满满的击杀史莱姆哟！”

因为这个理由，莉莉只有一个史莱姆退治任务。

不是特别优惠，而是单纯的只能在拉蒂芬迪亚大森林完成这个史莱姆讨伐任务。

其他的4个，对象生物分别栖息在加拉哈德山脉的北部和南部。

“菲奥娜是加拉哈德南部的温德尔和匕首猛禽，拜托了”

“是的，被托付了”

这边和莉莉的史莱姆退治是同样的报酬，期限，讨伐数。

但个体强度不同，比如匕首猛禽与史莱姆相比个体能力高，但是史莱姆容易群体行动，同样的5只打倒，战斗状况的危险度是没有什么差异。

不过，如果很好地做好事前调查的话，还是可以简单打倒个体能力低的对方，这也是事实。

“我负责加拉哈德山脉北部的哥布林和噗噗”

“噗噗？”

“pun？”

算是正经的询问吧，但这个胡乱的pun的发音，就是怪物的名字《噗噗》，

“黑乃桑，这是高超的异世界噱头吗？”

被认为我是在开玩笑。

异世界噱头是什么啊，是因为在这边看来我出身在是异世界的日本，所以有着奇怪的感性吗。

为了解开误会，开始解释有关噗噗的信息。

“任务订单上是写着这是熊兔子，但读出来是噗噗。”

“是吗，潘多拉上一种不可思议的怪兽。”

不可思议的只不过是名字。

怪物列表上的熊兔，关于噗噗的信息解释完毕，除了名字，其他的都与其他怪兽差不多，是十分平凡的生物。

“pun不pu吗？”

是的，只是名字有点奇怪而已。

“总之！把这些全部完成的话，我们全体都会上升为等级2，赶快完成各自的目标，不断地向更高等级前进！”

“哦！”这次发出了十分精神的声音，。

“好，那么大家都加油吧，出发！”

然后，我们三人朝着不同的方向迈向各自的战场。
