# 173 具有威胁的mofumofu军团！熊兔，噗噗！！

从斯巴达出发，去往达希亚，在阿瓦隆的龙车上摇晃大约半天的时间，我到达了进入加拉哈德北部的群山的山脚下的起点样的村庄，到了达希亚。

顺便说一下，龙车，使用龙拉车，马车的龙版本。

龙也是亲近人的温厚的草食龙，但没有马那样的速度感，但4个粗壮的脚卟兹卟兹的强有力的沿着道路前进。

我乘坐的龙车拉车的龙，是像动物园中的大象一样，巨大的胖墩墩的草食龙，就如同看起来那样远远发挥了超过马的力量，拉动着巨大的箱型车身。

第一次看的时候不禁想起了巴士。

“好了，赶快出发吧”

下车的我，就这样朝着巍峨的加拉哈德群山出发。

时间已经过正午，现在是下午，从现在开始进到山里的话，感觉会是正好傍晚。

本来这样的时间进山是不行的，但是多亏我健壮的身体，能不眠不休的去完成这种程度的任务，所以在这个时间能继续上山。

半天大概三天会一直蜗居在山里吧，所以不想今天一整天中浪费半天在休息上。

我害怕会遇见同行，所以朝着达希亚村的行会的正相反方向前进。

定额的哥布林和噗噗五体，运气好能碰到的话，在今天之内就能够完成吧。

脚下滚动着脖子被砍掉了，全长有2米左右的淡蓝色的蜥蜴。

与其说是蜥蜴，不如说是鳄鱼的大小，脚的部分却像蝾螈一样，是圆圆的吸盘。

这种称为米娜蜥蜴的危险度等级1的怪兽，就在我现在所在位置的旁边的河栖息，身上有着淡淡的青色，如同看起来一样可以水操纵属性。

水本身不像火焰和雷般仅仅是接触到就会造成伤害，但有着强大的操作的水平的话，可以做出如同激光一样的高压水刃，作为水属性的攻击魔法有着十分的威胁。

当然，等级1的米娜蜥蜴，应该也没有可以贯穿铁板那么强大的水枪之类的能力。

但是，这只怪兽的可怕之处在于，从口中吐出水球和水枪混合着带有腐蚀性的毒液。

低浓度的腐蚀液，但是受到严重损害的不是身体而是武器。

虽说是浓度低的腐蚀液，但是对于低等级的武器铁剑，还是可以轻易腐蚀掉。

因为这个缘故，不能用新买的武器战斗，这是让没有钱买武器的低级冒险者十分头痛的怪物。

顺便说一下，这是怪物列表中的评价。

“但是，如果这样的话用《咒刀‘辻斩》就没关系是吗。

用手指接触一下，被切断的蜥蜴的嘴角附着的混合着腐蚀液的涎水，我判断到。

在他放出擅长的混杂着腐蚀液的水枪前，用《咒刀‘辻斩》一击杀掉了他，所以刃受到了攻击。

但是，预先确认多少东西也十分不错吧。

好像高级别的武器，稍微受到毒液攻击也没关系，反正这《咒刀‘辻斩》的话什么问题也没有。

或者说，如果吸血的话刀刃就可以再生，所以有些破损也没有关系。

但第八使徒爱的箭不同，贯穿了刀身的正中，那时候的孔今天取出来看也漂亮的残留着。

“姑且，把他剥掉处置下？”

米娜蜥蜴的讨伐证明，是背上正中间的极大的水晶般的刺。

鳞片和腐蚀液囊等，剥掉的话也是可以出售的怪兽素材，不过现在的我有着时间，但没有把它做好的技术。

一边割取这素材一边想这就是和老练冒险者在经验上的差异吧。

本来我在山中走着，迷茫的寻找着怪兽的踪迹，这是我第一个遇到的怪兽。

感受到敌意，向那个方向放出攻击，他就死了，但这家伙并不是目标。

剥取完素材后一边转身准备离去，一边这样想，要去寻找哥布林和噗噗吗。

“看来，省去寻找的工夫了”

突然充满带有杀意的视线，目光的主人们是不是被蜥蜴流淌的血的气味所吸引来的呢？

静下心倾听可以听见粗暴的呼吸和凶猛的呻吟声。

在周围这几个蠢动的迹象表明了，他们包围了在河边悠闲地解体蜥蜴的我。

当然，在这里没有逃避的选项，特意从对面来了不能不好好欢迎。

右手握着《咒刀‘辻斩》，魔发子弹装填完毕后，我准备就绪了。

“出来吧！哪里的家伙！”

然后，仿佛为了回应我的话语，

嗷嗷嗷嗷！！

提高声音发出了勇猛的呐喊，巨大的黑影飞出来了，到了我站的河边。

“这家伙，就是噗噗吗……”从

那个身影来看，渐渐理解为什么叫做熊兔。

外表毛色是浓厚的茶色，腹部和手脚的则长着白色的圆盘样的皮毛，这种皮毛长法让人联想到黑熊。

然而它却有着红通通的巨大的眼睛，和兔子一样的长耳朵。

熊却有着兔子样的长耳朵这样奇特的姿态，肯定是噗噗。

但是，我在意的不是那样的地方，而是，

“这样的东西，就像玩偶一样，里面进入了人吗？”

我这样想的，真实地身体仿佛被变形了般。

近4头身大小，头非常大，而且毛色和泰迪熊一样，有着mofumofu的柔软的感觉。

而且完全是二足步行，粗壮的手臂也带着呼呼的气势强力的转动着。

这种姿态模样也好，呼呼地的发出的声音也好，拥有着和噗噗这个名字相称的滑稽。

讨伐这个，有着稍微的罪恶感。

嗷嗷嗷哦啊！

但是，在我那样的感想着的时候，它用冬眠中的被打搅的熊一样的凶暴的样子来威吓。

每当威吓的声音穿遍四周时，周围潜藏在这河边的噗噗也相继出现。

2只，三只，四只，越来越多，到底有多少呢？这个玩偶军团。

这样想着，突然出现了一个其他的大一圈，高达3米的巨大的家伙。

一只眼睛上有着巨大的伤口，从那十足的威压感中明白了它是这群家伙的首领。

嗷嗷嗷啊！

首领熊兔子发出格外大声的叫声，围在我周围的噗噗同时动了起来。

“魔弹巴雷特全弹发”

这种时候，我不慌不忙的放射出子弹。

虽然没有《黑色调停？复制品》，魔弹的威力下降了一阶段，但是威力还是足够打倒等级1的怪兽的。

对从全方位进行突击的噗噗以子弹风暴给予慰问。

噗噗有着厚厚的毛皮，所以物理防御力更在哥布林之上，但还不能够使这个黑色子弹停止。

啉啉啉！

猛冲过来的噗噗，从正面受到子弹的冲击，以猛冲的气势滚转到旁边。

这个时候已经有3只噗噗绝命，有着4只身体受伤。

周围还有6只以上像是等候着，不追击过来吗？

首领熊兔子又大叫一声，负伤的4只快速的跑向其背后。

同时，噗噗捡起河边的大石头，不，那大小，应该说是岩石吧，

“投石之类的吗！？”

噗噗用漂亮的投球方式把200公斤左右的岩石直接扔了过来。

虽然我立刻就飞速退到旁边，进行回避。

岩石砸在地面上，我刚才所在的地方满是破碎的岩石残骸。

但是比起那个破坏的痕迹，更让我吃惊的是，不知不觉中两头噗噗抬着没有头的米

娜蜥蜴的尸体，快速的跑开。

十分可怕的熟练的动作。

嗷嗷嗷嗷！！

首领熊兔子声提高声音咆哮着，与登场的时候相反，超过10个的噗噗们同时一溜烟地逃跑了。

“不好，再死个两只吧”

不能就这样放过。

算上死在河边的三只，离定额还有两只不足。

我就像是对十字军士兵开枪的时候一样，完全感觉不到一丝的罪恶感，对打算跳进森林的噗噗的背，瞬间使出魔法剑技，让剑冲去击杀噗噗。

当注意到时，太阳已经完全消失了。

我把五只噗噗的尸体，直接投入了《影空间》里。

噗噗的肉可以食用，而毛皮也有着各种的需求，所以与其他的等级1怪兽相比，素材的价值很高。

这到底算是熊还是兔子啊，我一边这样想着，一边把讨伐的证据右兔耳放入《影空间》里。

“但是，是比哥布林更不好对付的家伙们。”

与莉莉第一次相遇的那天，讨伐哥布林的时候，不管打多少魔弹（那个时候是加特林），哥布林都只是愚蠢的笔直冲了过来。

但是那个首领熊兔子，看到我的第一次攻击，判断他们敌不过我，立即下令撤退。

与此同时有缝就钻的把蜥蜴的尸体拿走了，十分的不简单。

与外表相反，可以认为有着哥布林以上的智力。

连道具都会使用了，应该是等级2了吧。

“怪物中也有着各种各样的家伙。”

思考着

这样的事，一边重新寻找着下一个目标哥布林，我向黑暗支配着的加拉哈德山中走去。
