# 174 蜂拥而来的史莱姆狂潮！？

“草！真是开什么玩笑啊啊！！”

排名2的冒险者扎克，是个光头并有着肌肉发达的魁梧身材，严肃的容貌，也有着与之相称的战斗能力。

他一边挥开了挂在战斧上的史莱姆，一边对背对着他飞速逃去的伙伴发出痛骂。

但是，即便那样，朋友也没有回来，哦，是不管什么样的话语，都不可能把他们的脚后跟翻转过来。

等级1怪兽中十分有代表性的史莱姆，但是被充斥在视野中那么大群的史莱姆袭击，刚刚上升到等级2他们是不能抗衡的。

因此逃走，把原是伙伴的一人，叫做扎克的男人留下。

“草，可恶！该死的！畜生！”

扎克开始回想，初火月13号，就是那天之后自己的生活开始下滑了。

直到那一天为止，我与同是堕落的家伙们互相串通，在斯巴达的贫民街中徘徊，

一起过着凭心情好坏来勒索他人，这样挣取着钱花的堕落的生活。

但是在13日的傍晚，幸运的发现有一个女孩，随身携带着一个与其身份不相称的，装满了1万克兰金币的袋子，在那个时候，想着不能让到嘴的鸭子飞走了，甚至也想了对漆黑诸神的感谢的祈祷。

然后，顺利地把少女逼入了死胡同。

扎克在这个时候确信可以获得一份意料之外的天降横财，内心在欢呼雀跃，赶快卷走金币，然后在夜晚的街道好好潇洒。

也不想得意忘形到对少女施加暴力，那样会造成高额的医药费，不做那种十分疯狂的行为，是他内心的准则。

因为，暗中难以被别人看到贫民街的小巷，其实有着许多像我们这样的流氓，成群结队的在一起兜兜转转，如果引起骚动，会使他们像鬣狗一样围过来。

如果新出现别的家伙们，运气不好的话，可能会被抢走好不容易得到的金币，即便不是这样，也肯定会发生麻烦事，就算是几万克兰的大笔金额，也只能够放手，所以绝对不干这种事。

也不会强暴这小姑娘，说到底，相比那样的小姑娘，夜晚斯巴达里的娼妇们要好多了不是吗，总之，虽然扎克的内心被欲望的旋涡占据，却打算不伤害少女，只拿走她的金币。

然而，“喂，你在那里做什么。”

一个男人出现了。

是个有着锐利目光的等级1的冒险者。

但由于那个男人的缘故，放跑了少女，失去了金币，还被威胁不能把他使用的魔法剑技的事情曝光，并且回来的时候还被野狗咬了，真是凄惨的1日。

特别是从此之后，扎克原先的两个朋友就大肆造谣，扎克根本是徒有其表，只是身体看起来壮实罢了，并没有与之相称的实力，一转眼就被按上了无用的小杂鱼的印象。

不过，在几年前为止，扎克一直是以等级2冒险者活跃着。即便没有魔法或是武艺，但是肉体能力还是看起来一样的有力量，有眼光的人不会相信那些人的谣言。

不过，还是因为传言的缘故，在贫民街中有感觉到不好的地方了。

而且在最后那个男的说，

“停止做这样的事情，认真地做冒险者，去赚钱！”

变成不得不执行这句话的情况了，至少做冒险者到要在谣言停止。

然后他找出扔在房间角落的布满灰尘的青铜公会卡，拿出对怪物用的冒险者装备的战斧，时隔1年，去冒险者行会露面。

因此，适当的选择任务后，与适当的家伙组成临时队伍，就这样到了拉蒂芬迪亚大森林，通称拉蒂森林来。

然后，现在。

“哈……哈……开玩笑，啊啊……”

他作为战士，担任先锋稍稍切入了史莱姆的集体中。

扎克深入的一瞬间，从周围泉水中涌出了如同水色果冻的史莱姆大军。

看到那个景象，临时队伍其他人的做出了判断。

把稍微突出的的扎克作为诱饵，自己逃走，可以说是无情，也可以说是，为了自身生存所做的正确行为吧。

不过，虽说是等级2的队伍，但如果是正式成立了，进行了多年团队活动了的成员的话，可以团结一致脱出这个场合，就可以全员生还。

但是毕竟是临时团队，稍微不那么默契，就会变得很危险，当然是决定立即抛弃他。

“啊啊啊啊啊啊！！”

并不是什么武技，只是打出一次回旋斩击。

但是十分幸运的，打到了二只史莱姆的核芯，给予了致命伤。

“好啊！”

坚硬靴子的鞋底上踩踏着死去的史莱姆散落下去的青果冻状的肉体，扎克一口气大幅后退。

虽然大体上完全包围了，但自己正后面包围圈比较薄弱，判断应该强行从敌人中间突围。

现在这个景象，自己只有用这强硬的手段，来解决。

“不过是史莱姆，不要来妨碍我啊啊啊啊啊！！”

使劲使手脚挣脱出那些从史莱姆身体里伸出的，缠绕过来的触手。

接触面传来皮肤被溶解的尖锐的疼痛，以奔跑的气势，强行突破史莱姆的触手。

能行，虽然被紧紧地缠绕着。但是能行，能活着回去——扎克这么想着，终于冲过了好像是最后的一只史莱姆。

这下突破包围了，扎克这么想着，然后跳过了眼前的树丛，在前方等待他的是，

“救救我……了，救我——”

“拜托了……快点”

“啊——，已经不行了……”

本该丢弃了自己，应该逃跑了的，临时团队成员的三人，

kukukuku

被巨大的史莱姆吞噬的光景。

“巨形史莱姆……开玩笑吧，怎么会这样……”

巨形史莱姆，危险度等级3的怪物。

只是史莱姆一味的长大的而形成的怪物，但其所有的力量都在其果冻状的肉体中，它隐藏着超过等级2达到等级3中的那样的危险性。

森林的外围部分不是只会出现最多等级2的程度的怪兽，他们的相当的运气不好，遇到了巨形史莱姆。

啊，这么说来我真是死定了，扎克一边想着这样的事，一边看着，由于巨形史莱姆半透明的肉体的缘故，可以看到那三个冒险者一点点被消化，史莱姆特有的进食的情景。

“真的是……这样，已经不行了……”

不用回头也知道，从背后无数的史莱姆军团追了过来。

不过，即使没有史莱姆军团，凭自己刚刚上升到等级2这样的实力，也不可能与吞下三个等级2的冒险者的巨形史莱姆为敌。

“救救……我……”

看到全身都被完全溶解，已经断气了的冒险者的模样，一边醒悟这次轮到我了。

巨形史莱姆，因为吃了三人，所以多少肚子有点饱了吗，没有马上向扎克伸出触手。

取而代之的是，从背后迫近的史莱姆们，一齐从自己的身体中伸出触手，向着扎克的身体伸了过去。

“不行了……已经不行了……”

无数的触手伸过来的感觉，扎克紧握着战斧，像是遇到鬼压床那样一动不动。

然后，终于触手的尖端接触到了身体，开始渐渐腐蚀被晒黑的皮肤。

在感受到刚才也感受过尖锐的疼痛的那一瞬间，

“啊啊啊！真是讨厌！！我是放弃了啊啊啊！！”

同时流出了眼泪和鼻涕口水，扎克胡乱地挥舞起战斧。

“住手啊！来啊啊啊！！”

扎克陷入半癫狂，只顾挥舞战斧，粉碎着史莱姆的触手和核心。

但是，打倒的史莱姆也只是3只4只，这样的程度。

在巨大的数目前毫无意义。

周围满是由史莱姆形成的波浪，那样无力的抵抗不可能使其停止。

“啊，啊啊——”

但是，由于扎克的闹腾的缘故，进一步使他掉入更深的绝望。

巨形史莱姆，好像被眼前精神很好的挥舞巨斧的男人，刺激了食欲，举起不能与史莱姆相提并论，自豪的圆木一样的粗细的触手，慢慢朝着扎克伸了过去。

“啊，啊……”

然后，看到远比自己大的巨型史莱姆的巨大身躯，扎克终于丧失战意。

停下了挥舞着战斧的双手，暴露了他难看的哭泣的脸，身体不停地颤抖着。

脑海里充斥着对死亡的恐惧，其他的事都不能思考，那个时候扎克脑中是完全一片空白，突然真正的雪白的光线照入眼中。

“……啊！？”

被几乎要失明的耀眼闪光袭击了，自己的全身沐浴着让人感觉恶心的粘糊糊的半固体暴雨，。

“这个是什么！？”

慌张的擦干脸，想确认发生了什么事，扎克睁开眼睛，那里本该是可怕的巨形史莱姆的巨大的身影，取而代之的是释放着淡绿色的光辉2米左右的光之球体。

这是什么，这个光球——马上就明白这不是巨形史莱姆的核心。

因为看到和史莱姆核心一样颜色的红色的碎片，哗啦哗啦的飞散开来。

那么，这是什么啊，疑问越发加深，

“呜！”

球体的光辉变弱了，看到了她的原形。

“什么啊？为什么，会是这样的小鬼？”

光之球中有着娇小，年幼的，一个女孩。

“不……妖精？”

那个金发翠眼可爱容貌，还有背上生长的一对彩虹色的羽毛，比什么都可以证明，她是什么人。

“啊啊啊！！”

但是，扎克对妖精的提问，不，或可能是自言自语而已，总之她没有回答。

取而代之的是，从身上裹着的球体的光辉中放出了无数的光线。

“呃呃呃啊！？”

那是雪白又耀眼光芒，肃清了太阳的阳光被遮挡住了的森林深处的黑暗。

扎克因眩目的光线，不由得闭上眼，又因在各处响起的爆炸声，把耳朵塞住了。

并且害怕那过于激烈的魔法造成的爆炸所产生的余波——气浪，热浪，扎克蹲了下来。

“天，天啊！什么啊，这是什么啊！这次是发生了什么啊？”

在这光和声音的洪水中，扎克没有可以无视其伤害的肉体，所以扎克做出这样的举动，是没有办法的。

“恩，结束了……？”

那样的光的地毯式轰炸平息后，到底过了多久时间呢？。

扎克为了确认周围的状况，战战兢兢地抬起头，终于理解他没有了生命危险了。

“哈，哈……我得救了……”

周围，超大规模的草木全被构成史莱姆的果冻状的肉体包裹了一层。

其中，有着破碎了的或是完整的红色石头一样的东西，在释放着着黯淡的光辉。

在几分钟之内，几乎全灭了那么大规模的史莱姆军团，使其中大部分成为了尸体。

“……得救了，我得救了！”

这一天，是扎克有生以来第一次从心底感谢着潘多拉的漆黑诸神，为他们献上感谢的祈祷。

穿着黑色礼服的小女孩，在森林中徘徊，一会去那边一会来这边，努力的收集着什么。

如果是采集在原野上绽放的花朵的话，哪会是使微不足道的小流氓的扎克露出放松表情的可爱的身姿，不过，她手中的袋子里装的是，破碎的史莱姆的核芯。

“我是在……搞什么啊……”

不知是在什么趋势下，当注意到时，扎克已经是帮忙收集核心的助手了。

扎克即没有因救了他而做出感谢，甚至连自我介绍，或是打招呼这样的流程都没有做，所以这状况有着丝毫的不协调感。

即便如此，还是开始了继续认真的进行着工作。

然后，将周围散乱的核大体上捡起来后，把装满暗淡的红色的核的袋子伸向妖精。

“欧吉桑，谢谢”

妖精一边收下袋子，一边带着像向日葵一样的明亮的微笑，说了这样的话，扎克觉得不舒服了。

“不，那个，什么，你也帮助了我这边，谢谢你”

就这样，但是什么时候再衷心的向对方道谢呢？。

“恩？”

然而妖精则是一副发生了什么事也不知道的样子。

扎克不期待幼儿外观的妖精，可以做出正经的回答，所以没有太介意。

“再见欧吉桑，拜拜！”

然后，理所当然的，一瞬间的构造出光的魔法阵，使用了空间魔法，把满载史莱姆核心满载的两个袋子扔了进去，展现了妖精的实力，小妖精在挥手之后就离开了。

向被指定为真正的迷宫，拉蒂芬迪亚大森林的深层前进了。

扎克在中途漠然的与妖精告别了，发生了一连串的事情，有种仿佛是在做梦的错觉。

但是，这周围的史莱姆大屠杀的情形来看，这绝非梦幻，而是现实。

“妖精啊，欧吉桑啊……”

总觉得，虽然不太清楚，但扎克在这天，非常深刻的再次体会到世界的宽广。
