# 175 火精灵出现！？

艾迪就读于斯巴达皇家骑士神学校，是2年级生，他现在是得意洋洋的在加拉哈德南部山脉中，和同学兼队伍成员炫耀着自己的经历。

“——然后啊，艾莉娜桑是这样对我说的。”

“什么？”

“直到你能接受行会总部的任务委托，我会一直等着你哦！”

“啊啊，肯定添油加醋了，只是被体面的招待了而已吧”

“额，，啊，，不说那个了！！”

学生队伍的4人就像郊游似的一边闲谈一边前进的，不过，去年的这个时候他们在加拉哈德山中的行军中，确实累到连说话的力气也没有了。

但那时他们还只是等级1的冒险者，不，也是斯巴达守护骑士。

因此，他们的力量也稳步上升了吧。

“完成这个任务的话，咱们也都能上升到等级2。”

“能进一步接近憧憬的艾莉娜桑，也会成为现实啊”

就是这样啊！成员们稍有点眼热的看着得意归来的艾迪。

从前年开始名叫艾莉娜的美丽的精灵的接待桑，开始在斯巴达冒险者行会学园地区支部工作了，已经是学习骑士课程的能到行会里帮忙的学生们之间无人不知无人不晓的名人。

不，说是偶像，是比较正确吧，粗暴的冒险者们聚集着的，杀气腾腾的行会中绽放的一朵鲜花，这让她成为他们心灵的绿洲。

那个人符合所有人心里所想的精灵形象，美丽，举止大方，即便是学生的身份。

也用和善的笑容亲切的招待着自己，如同女神，因此不可能不受到欢迎。

也因此，这个只有性格单纯的平凡的骑士候补生艾迪，不可能在众多竞争对手中，最先夺走艾莉娜桑的芳心，这种事连他的朋友们都认为不可能。

“我会做到的，毕业之前绝对能接受总部的任务啦！”

然而，有着这样的年轻的热情，燃烧自己，不断提升自我的话，

也是好事。

初恋是绝对不会实现的，这句话，几乎100%的几率是对的。

““话说，艾迪，这次

可不能大意啊，毕竟这次是讨伐大群的匕首猛禽”。

队伍的参谋魔术士班的男生，对稍不可靠的队伍领导艾迪提醒道。

“说起来，的确最近它们的数量增加了不少。”

“我不在乎，只要不是稀里糊涂的掉入了它们的巢穴。”

怪物的势力情报，是探索时一定要确认的事项之一。

要大致知道不同的地域生活着那些怪物，繁殖的情况和地盘的势力争夺等，怪兽的活动状况是时刻都在变化着的。

知道容易和哪个怪物相遇，而做好事前准备，会带来极大的影响，有代表性的例子，比如有着带毒的昆虫怪兽大量出现的情况，是要准备解毒药的等等。

因此，这次的订单的讨伐5只匕首猛禽这个任务，大群的匕首猛禽出现的可能性很高，所以比其他的等级1怪兽的讨伐，危险度要更高。

艾迪已经是等级2，他的实力是被他们公认的，他决不能疏忽大意。

“——喂”

突然，在前面走着的，和艾迪同是的剑士的成员停下了脚步。

感觉到他周身那认真的气氛，其他三人随即调整临阵姿势。

“怎么了？”

“什么怎么了，不是有股非常重的糊味吗？”

是吗？正打算重问一遍，突然在树木之间吹过了一阵风，带来了被火烧后的独特气味。

“附近发生了战斗吗？”

“什么声音也听不到，是已经结束了？”

身旁苍郁繁茂的森林中，只有在风中摇曳的树木的沙沙声，和鸟的叽叽喳喳声，虫子的叫声等自然的声音，听不到其他的声音。

“是山火吗？”

“不，那样的话，会有烟，应该是谁战斗过后，留下的痕迹。”

与此同时，使用着火焰的魔术士半断刀，说出了即使不说也是谁都能预料到的事情。

“似乎没有异常，就这样前进吧！”

首领判断到，成员回答道明白了，比刚才更谨慎的，向着森林的深处前进。

最终，看到了那里的‘异常’。

“那是什么……”

稍微前进的话，除了草木烧焦的气味，还混杂进了烤着某种生物的异臭。

和前面相比，臭味太过浓密了。

“厉害……烧毁了整个部落的巢穴。”

在这大范围内就是匕首猛禽部落的巢穴。

现在只有着几组的父母和孩子被烧死的的凄惨光景。

本来，我们自己也是以这个部落的生命为目标，进了山里，准备在一番搏斗下杀了他们。

然而，出现了这样压倒性的火力，将地面以外的所有东西化作灰烬，看着这已经成为废墟的风景，不得不感到这冷酷无情的残酷。

如果仔细看，到处都有土块被翻动的痕迹，可以想象是发出连续的火焰魔术，连成火雨，不停地落在匕首猛禽部落的巢穴中。

“到底是那个魔术士把这里烧毁了呢？”

“我说，这是冒险者做的啊？”

像是出现了火焰魔人后，一切都凄惨的被火炎的破坏的样子。

如果是强大的怪物做的话，反而要有说服力吧。

因为，如果是冒险者所做的话，早就聪明的结束战斗了吧，至少不需要过剩攻击，把周围的草木焚烧等。

“不，这个，无疑是冒险者做的。”

“为什么知道？”艾迪问魔术士，他指着烧焦了的匕首猛禽的尸骸说明道。

“讨伐的证据：右爪被切下了。”

环顾四周，不论大小，所有的匕首猛禽都没有右爪。

“真的诶”

“开玩笑吧，这至少是等级四的冒险者干的。”

“但是，等级4的冒险者为什么以匕首猛禽部落的巢穴为目标？”

“心血来潮放出了个大范围魔法吧，不知道他是在想着什么。”

结果只能推测是，高等级魔术士冒险者的心血来潮放出了个大范围魔法，造成了这个场面。

在谁都能做的冒险者职业中，偶然也是有着和骑士的伦理观不同，伦理观残缺的家伙，即便与怪物战斗力相差悬殊，却做出这种事。

这样想着，艾迪一行离开了那个地方。

那天，艾迪率领的学生队伍，最终也没遇见匕首猛禽，不是因为运气不好。

“什么啊……匕首猛禽部落，都全灭了吗？”

整天都在山里转来转去，结果发现东西5个部落巢，都被漂亮地被烧毁了。

不，有着被烧毁的惨痛的经历的，不仅是匕首猛禽部落。

同在山中栖息的狼型的等级1怪兽，它们的巢穴也遭遇了同样的情况。

这个地区等级1怪兽的代表的，匕首猛禽和温德尔，双方的巢穴都被袭击了，以致其数量大幅减少了。

侥幸逃过劫难的怪兽，都战战兢兢的逃到了其他地区吧，也不会袭击行走的冒险者。

托他的福，今天这一天只遭遇了两次匕首猛禽和温德尔以外的的低等级怪兽。

“谁啊，真是个反复无常的家伙”

“啊，一般都会这么认为吧，因为火力超强的魔术士，对着等级1的怪兽射击之类的。”

一行人已经是看到第5个的匕首猛禽部落的巢化作一片废墟了，在今天一天看惯了的光景前争吵。

“该怎么办啊，怎么完成任务啊！”

“确实，我找了下，附近好像也没有匕首猛禽。”

“难道行会流行作弄新人吗”

高等级冒险者拿出真本事的话，一转眼就可以完成许多低等级的委托。

部落讨伐虽说是行会就平时发行的，但原本应该打倒的对方，根本没有也是无可奈何。

如果发现那个地区的生物灭绝了，那任务也会被取消。

不过，半年的话，其他地区来的怪兽就会过来，或者又繁殖出完全不同的另一种怪物，结果讨伐任务还是会定时发行的这样的状况。

但是他们现在十分困扰，因为任务是有期限的。

“冷静下来，明天往不同的方向前进，一定马上就能找到5只左右的匕首猛禽”

“啊，要是那家伙和我们是同样的方向前进的话——”

“别再说了”

艾迪阻止了成员的不吉利的预言。

“总之，今天先回去了”

赞成的声音一起响起，几乎没有什么战斗也不怎么累的样子，但一行人决定离开了。

并祈祷着任务不要失败。
