# 176 黑色恶梦之狂战士

“我就是伟大的斯巴达《剑王》雷欧纳德?托利斯坦?斯巴达的儿子，持有白色的圣剑，掌握着禁断的黑色魔法，并且有着全知的灰色的头脑的绝世英杰，我就像是古代魔王一样，我就是威尔纳德?托利斯坦?斯巴达！！”

一位瘦瘦高高的男生，正张开双手大声的自我介绍着，他身上穿着皇家斯巴达神学校的制服，还披着干部候补生的证明：红色的披风。

一位哥布林对着他把生锈的铁制短剑砍了过去“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

肩负着斯巴达的未来的年轻干部候补生威尔纳德只好中途放弃自我介绍，高速朝着前方的地面，翻滚着，全力的进行着回避。

翻滚中喜爱的单片眼镜掉下来了，以相当焦急的样子重新站到一边，指着哥布林吼道。

“你在别人自报姓名时，乘虚而入，没有犹豫的进行攻击，真实不懂礼仪的蛮族啊！！”

“怪兽可不是蛮族，期待他们有礼仪之类的事，你真是个傻瓜。”

明亮动听的声音从威尔纳德的后面传出。

声音的主人，是个女仆，她在这个树木郁郁葱葱的加拉哈德北部山脉中，却穿着着连一点污渍也找不到的有着漂亮围裙的纯白的礼服。

淡绿色的长发绑成马尾辫，有着淡蓝色的眼睛，成熟端庄的美丽容颜，看上去像是比威尔纳德稍稍年长的姐姐。

或者，对威尔纳德毫不客气的话语，正是两人的关系像姐弟一样亲密的表现。

“好，那么身为凶暴的蛮族巴鲁巴罗伊的战士的你——”

“就是哥布林。”

“让我告诉你什么是美丽又高贵的战斗的方法吗！是这个持有白色圣剑，掌控禁断的黑色魔法，并且有着全知的灰色的头脑的绝世英杰，就像是古代魔王一样，的我，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达吗？啊啊啊啊啊啊！？”

哥布林再次用力的使出斩击，袭击一直在做着夸张的动作，在哪胡说着乱七八糟的东西的威尔纳德。

然后，威尔纳德又是以跳水样的姿势，拼命的翻滚进行着回避。

如同斯巴达荣光的象征的干部候补生的服装被泥土弄脏，以狼狈的形象再次站起来。

“混蛋呃，一次二次做着卑劣的偷袭……我不会饶了你，绝对不会饶了你！”

呼应着提高气势的威尔纳德，女仆也说出鼓励的话语。

“我那白色圣剑的剑灵啊！来吧，我们一起讨伐凶暴的蛮族巴鲁巴罗伊的战士啊！！”

“只是哥布林哦，还有，威尔纳德桑加油啊！”

暴怒的威尔纳德将身体稍稍下蹲，从剑鞘里拔出，释放着白银光辉的圣秘银制的细剑，像教科书一样的架势，但和哥布林相比还是有点生硬。

威尔纳德像是已经进入男人间认真比赛的世界，听不见不解风情的女仆的声援。

“啊啊啊啊啊，响应我的要求，显现其真正的姿态，《白之圣剑》！”

“只是《圣秘银细剑》哟”

“然后，使用从古代流传下来的斯巴达王家秘传的武术《神圣灭亡剑》！！”

“只是《剑闪》哟”

不雅的女仆的声援等，听不见！

威尔纳德专心于普通的《圣秘银细剑》上，使用在学校的课上，多次学习了的《剑闪》，急速靠近眼前的哥布林，斩了下去。

大致上是发挥了武术的威力，但太容易理解的笔直的刀法，哥布林的反射神经凌驾在这一击上，所以这一击没有击中。

哥布林以猴子似的快速的动作，往侧面一躲回避了斩击，然后直接就以生锈的铁剑斩向威尔纳德。

“躲过了！不可能啊啊啊啊啊啊啊！！”

之后没有使用剑术或是武术，就这样大打出手。

“呼，你的剑术真是娴熟啊，无名的蛮族巴鲁巴罗伊的战士啊”

威尔纳德对倒在地上不动了的哥布林送上赞美的语言。

从父亲那遗传的如燃烧的烈焰的红发，因为为了回避攻击，所以在地上到处乱滚，而变得乱糟糟的，还挂着了一枝带有绿叶的树枝。

黑色的西装式制服和红色的披风沾满了泥土和杂草，这是与哥布林激斗而留下的痕迹。

终于取得胜利，威尔纳德用闪烁着的金色的瞳孔，俯视着败者。

“能让哥布林陷入如此的苦战啊，不愧是威尔桑”

女仆那薄冰般浅蓝色的眼睛浮现出刻薄的颜色，对自己的主人威尔纳德胜利献上的祝贺的话语。

“是的，就那样赞扬我吧，要知道我连真正的实力的一半都没用上啊！哈哈哈哈！！！”

威尔纳德两手插到瘦腰上，大笑着但，（但是）其全身还满是脏污，这狼狈的形象只能看出是险胜。

但是，这个威尔纳德是与其父亲那狂野的风貌和完全相反，有着知识分子的鹅蛋脸，深居宅院的学者一样的青白色皮肤，瘦弱的身材，体力的极限就是挥舞细剑，无论从哪看威尔纳德都是很怪胎的学生，所以说即便是用剑击败了一只哥布林，也应该赞扬他。

总之，他也是非常努力了。

“去寻找剩下的四只哥布林吧？”

女仆赛利亚以淡然的语调，说着讨伐5只哥布林的任务的进展状况，催促主人迅速的去执行任务。

“嗯，毕竟，他只是巴鲁巴罗伊蛮族四天王中最弱的存在，之后才是真正有着强大力量的战士们，不能掉以轻心啊。”

“四大天王，这么算，不是还多了一个人吗？”

“呼，最后的一人就是凌驾于巴鲁巴罗伊蛮族四天王，可以说是统御蛮族的《剑王》，不详的暴虐的霸者，蛮族王巴鲁巴罗伊之王！”

嗯，赛利亚的绿色的马尾辫随微风摇晃，以人偶似的表情附和着威尔纳德。

“那就赶快去吧，哥布林的四人组也好，哥布林大将也好，什么都好，赶紧打倒4只哥布林吧”

“错了！是巴鲁巴罗伊蛮族四天王和巴鲁巴罗伊的王蛮族王！！”

“对面好像有哥布林巢穴，所以再靠近一点来寻找吧”赛利亚翻转着围裙礼服的长裙在山路上奔跑，那个举止就像在风中飞舞的羽毛般轻快。

“嗯，等等！灵魂契约的契约者？不要抛下完成契约的主人啊！！”

威尔纳德像是要完全迷失一样，惊慌的快速地追赶着前方正在前进的女仆。

“很奇怪啊，相当接近巢穴了。但是完全感觉不到哥布林的气息。”

赛利亚突然站住了，以面无表情的说出这句话。

“哈……哈……是、是吗？确实，我也……感受不到……四天王特有的……哈……邪恶的波动……啊啊”

威尔纳德靠着树，以连呼吸都奄奄一息的样子，一边调整呼吸一边说出完全没有意义的回话，他也不知道调整呼吸时沉默是最好的。

“这个巢穴是搬走了，还是被全歼了，还是因为刚好在战斗所以都走了呢——有点在意，去看看情况吧。”

“嗯，啊，已经要走了吗……”

威尔纳德以可怜的小狗一样的眼睛，控诉道再稍微让我休息下，对于主人希望的意思好像完全看不见的女仆，又以轻快的脚步在山道中行走。

“啊，好吧……这样的话，从众神创造永远的雫索玛的封印中解放出来，我那复活的基石啊……kukukuku……”

然后，威尔纳德一边喝着恢复体力用药水（500克兰），一边为了不迷失，拼命地跟在赛利亚后面了。

威尔纳德想我是像豆芽一样的男人，但是尽管如此，渐渐地，竭尽精力总算是追上了那有着美丽的白色和蓝色对比图案的围裙礼服的背影。

赛利亚在树丛中隐蔽的停下脚步，周围没有怪兽的迹象，为何在这里停了下来，真是值得怀疑。

这个女仆特意在等待着自己什么的绝对不可能，威尔纳德认为不是这种侍奉主人的女仆般的担心。

“哈……呼……怎么了，在这种地方停下……有什么——”

快速转身的赛利亚，一瞬内就用带着白色丝绸做的礼服的手套的手掌，捂住了威尔纳的嘴巴。

“恩！？fufufu！！numum（啊，你这家伙！？难道是要背叛我吗！！！）”

“请安静点，请看那个”

赛利亚催促着威尔纳德，威尔纳德被她催促，就这样透过茂密的树丛，窥视着对面。

看来在这茂密的树丛前就是悬崖了，在这下面又望到了向四周蔓延开来的草地。

然后，他明白了，在那个视野中的地方是，加拉哈德北部数个哥布林的巢的其中之一。

不管谁看都一目了然，既不是小屋也不是帐篷的的简陋的棚一样的建筑物，在那周边满是哥布林，有着几十只的样子。

“啊，喂！是谁在那啊！？”威尔纳德发现在哥布林的巢中有一个男人。

不，不可能没有注意到，因为那个男人，被哥布林包围着，浑身上下都沐浴在哥布林那满是敌意的视线。

“为什么见习魔术士会一个人在那种地方呢！？”

赛利亚知道当威尔纳德完全失去了余裕，就不由得会回到普通的语调来说话，所以并不吃惊，也不想过分深入了解这事。

比起这个，赛利亚在意的是就像他指出的那样，为何一个见习魔术士会去到哥布林的巢中？这个事情。

男人身上穿着，看起来像是哪里都有的平凡的，有着质朴的设计的一种黑色长袍，但在皇家斯巴达神学校上学的威尔纳德，却知道那个是学校指定的见习魔术士必须穿着的长袍。

不如说，自己根本不会看错。

“如何，不早点去帮忙怕来不及啊！”

“不过，以那个数量的哥布林对手，我不认为威尔纳德桑一个人进入那种地方，能够成为助力”

“只把我扔进去吗！？”

威尔纳德在同一所学校的一个男学生的生命的危机面前，已经一直是用第一人称的普通的语调了，恐怕是完全忘了那自大的口气，对女仆赛利亚求助道。

“拜托，赛利亚，帮帮那家伙吧！”

而且更重要的是，那个男人是斯巴达的市民。我作为国王雷欧纳德的儿子，也就是王族，不能那么轻易的将市民的生命置之不理。

至少，威尔纳德是从心底里这样想的。

“我战斗没什么用，但是对你来说，一两百只哥布林是随随便便的事吧，所以拜托了，之后也会给你危险补贴的！”

看着对身分低下的女仆拼命恳求的威尔纳德的身姿，赛利亚叹气了，然后小声地嘟哝道。

“真是的，威尔纳德桑只有这种时候很帅呢，不过，威尔纳德桑——”

为了表现请求的诚意而双手合十，毫不迟疑的放下王族身份的低着头的威尔纳德，没有听到她的嘟哝。

“明白了，帮帮他吧。”

“哦，真的吗！”

“啊——”

赛利亚用手指着哥布林的巢，用确信的声音说。

“——想必他不需要帮忙吧”

“什么？”

威尔纳德惊讶的瞪着眼睛，但之后又马上明白了赛利亚所说的意思“——！？”

见习魔术士的男人手中，在不知不觉中握住了一把剑。

魔术士为何装备着剑？

不，从他拥有的剑的‘异常’来看，连这样的疑问也完全没有想到。

男人握着的剑，准确的说是有着宽大的刀身的‘劈刀’，实在是太不祥了，缠绕着黑红色的气场。

“什么啊，那是诅咒武器吗！？”

“嗯，看那感觉是没有错的吧”

在外行人看来，有着那样凶恶的外表，只可能是诅咒武器吧。

但是，那个持着被诅咒的柴刀的男人，完全看不到诅咒附身，那特有的发狂的样子，只是静静地举起劈刀。

摆出与斯巴达流传的剑术不同的姿势，不过，连剑术成绩不及格的威尔纳德也发现了，那个剑术是已经登堂入室了。

“没想到，能够使用吗？……诅咒武器”

那个嘟哝，没有传达给远方的见习魔术士，但是，回应其语言，男人动了。

举起柴刀的男人从正面对抗着，从四面八方迫近的哥布林群——死尸累累，已经不能表达现在这样的景象了。

哥布林的尸体，的血、内脏都华丽的在空中飞舞，没有那个哥布林保持着身体健全。

然后，用一根柴刀就把这地狱创造出来的男人的身姿，已经不在了。

“果然，帮助是没有必要吧。”

“啊”，小声回答道，威尔纳德还沉浸在刚才那场战斗的场景中。

哥布林群从四面八方涌来，他只是一个人，靠一把柴刀就全部解决了。

劈刀一挥，三只的哥布林的躯干，手脚，头都被一刀两断。

而对方那数十只哥布林的剑刃，连一个都没有接触到男人的身体。

那是已经不是战斗了，不如说是单方面的屠杀。

男人并不是因诅咒发狂的样子，只是淡淡的，仿佛被命令了，只是重复的进行着单纯的工作的使魔一样，以感觉不到任何感情的，冷淡的样子，持续斩杀着奔来了哥布林。

没有生气，也没有疯狂，但是那男人的身姿，

“狂战士。”

威尔纳德认为他最应该被称为狂战士。

“呵呵呵……啊哈哈哈！是的，那家伙是黑色恶梦之狂战士！！”

“啊，是吗？”

“就是这样啊！”

男人被相当随意的命名为狂战士，但是这个男人已经离开的，他没有注意到隐藏着的两人，所以不管别人说什么也不会有抱怨。

“在10年前，在一个温柔的见习魔术士身上，发生了驱使他进行复仇的疯狂的悲剧，那是，被后人称为凄惨的斯巴达的鲜红之夜——”

“不要随意的捏造他人的过去。”

还有，《斯巴达的鲜红之夜》这个事件是不存在的，至少赛利亚一次也没有听过。

“好厉害啊，好帅啊，黑色恶梦之狂战士！”

“因为看到刺激的战斗变得兴奋了吗……”

威尔纳德暂时是没办法平静的，赛利亚只有发出沉重的叹息，在之后将近30分钟的车程中，威尔纳德一直在随意的创作着黑色恶梦之狂战士的传说。
