# 177 等级2

“是的，确认了您的确是完成了全部任务。”

在斯巴达冒险者行会学园地区支部工作了两年的年轻接待的桑艾莉娜，

总算把内心的动摇压了下去，没有表现出来，说着事务性的话语。

这个动摇，不是因为在这个只有脸算的是90分的冒险者面前，所以出现了像是恋爱少女般的娇羞，只是如同自己现在确定到的那样，对任务全部完成了这样的事实感到震惊。

（嗯，什么，不会吧，真的是全部的任务都完成了吗？连一个星期也没有，不，比起这个极短的时间，这大量的怪物讨伐数是怎么回事！？）

黑乃提交了的数量惊人的怪物讨伐证明，是艾莉娜工作生涯中第一次见到那样多的数量。

（匕首猛禽讨伐数124，哥布林讨伐数87、温德尔讨伐数52……啊啊，正常的噗噗讨伐数5看起来倒显得异常……不过最异常的是史莱姆讨伐数376吧）

虽然等级1怪兽很弱，但作为代替其数量庞大。

讨伐一百和讨伐二百中间相距甚远，不过只要是三位数的讨伐数，

就不应该是等级1的冒险者能做到的。

史莱姆的376的讨伐数，

如果是史莱姆大量出现的状况这种数字是也不是不可能，

但一般当100多只史莱姆以集团方式出现的话，连等级3的冒险者都会选择逃走呢。

在一周不到的短短时间，不仅完成了任务，还有着如此惊人的讨伐数，那只可能是直接去袭击怪物巢穴了。

也有很多等级1的冒险者为了达成大量的讨伐数，莽撞的直接去袭击怪物巢穴。

其中大部分人都回不来了，回来的人也因心理创伤辞去了冒险者工作。

但是，黑乃是同前几天来的时候一样，十分的平静，看不见受伤又可怜的那种气氛。

不，现实是他用这个怪物讨伐的实绩表示了他的能力，

（这个人，难道说……特别的强）

可以这么想，黑乃隐藏了与等级1的评价完全不相称的超强的实力。

（不，等等，平静下来啊，艾莉娜，那样有着与排名不相称的实力的人是很少的）

在一开始登录冒险者的时候，

如果被判断已经可以作为士兵，有着充分的实力，

可以通过考试，直接从排位3冒险者开始做，有着这样的制度。

因此，虽然是等级1却有着一定的实力的例子是非常罕见的。

但是虽然稀有，但也不是完全没有。

一个有名的例子来说，《剑王》雷欧纳德的长子，也就是斯巴达第一王子，名叫艾森纳德?托利斯坦?斯巴达的男人，他在皇家斯巴达神学学校的学习期间，从等级1开始一直升到等级5。

其他的，像是某著名的隐居的魔术士或武术高手之类人物，秘密培养的弟子出现在了公众的视野中，惊人的速度在冒险者行会中完成着任务。

然而，斯巴达王子也好达人的弟子也罢，都只是单纯的在冒险者登录前进行积累了充分的修炼，掌握了高水平的战斗技术。因此在等级1的时候也很强而已。

而且，一般这样的人物看他们的装备就能够辨别，至少，不会穿着白衬衫皮革裤这样的普通装备。

现在是黑乃穿着的是见习魔术士长袍，还是最低等级的装备品。

果然认为他是罕见的虽然是等级1，但有着强大力量，是自己太轻率了。

（这是……是啊，是队友强，一定是的啊！）

艾莉娜脑海中闪现出这样的想法。

如果试着推敲，的确有着依靠着这些强大的伙伴完成任务，这样的寄生虫行为的可能性，这样是最有可能的。

忽然憧憬起冒险者的英雄谭的笨蛋的贵族子弟，在保镖的守护下，去进行‘冒险者游戏’。

与其说是达人的弟子这样的几率更高，或者说，现在也有着这样的家伙。

（啊，可惜，真是可惜啊，黑乃桑，明明如果你真的是隐瞒着实力的等级1的冒险者，总觉得如果你是那种甘愿的神秘的男人，有着和那张脸同样的90分的实力，就太好了）

那么、结束思考，“对不起，打扰下，这样能上升为等级2了吧？”

“嗯，这样黑乃桑及你的队伍《元素支配者》上升到了排名2，恭喜恭喜。”

一边沉浸在自己的世界里，一边即便不打招呼，也能轻松对付冒险者的问题，这就是艾莉娜的厉害之处。

“因此现在开始更新公会卡，请稍等一下。”

然后，艾莉娜用单手操作着魔道具，进行着公会卡旧数据的读取，和新数据的输入的程序。

“现在也能更新其他成员的公会卡吗？”

“是啊，以后也可以，但一般都是一起的更新吧。您有成员们的公会卡吧？”

“嗯”，与回答的声音同时，黑乃把两张散发着铁的光泽的行会交到了艾莉娜手中。

（啊，不会吧，是铁制的啊！）

一定会是散发黄金光辉的公会卡吧，艾莉娜这样猜想着，但是却出乎了她的意料。

艾莉娜说的更新，其实是任务完成的意思，而黑乃所说的更新，似乎是把与我同样级别的队友从1等级提高到等级2。

如果是贵族的笨蛋儿子的保镖的话，应该至少是排位3以上有实力的人才会被雇佣。

专属保镖已经是和冒险者不同的职业了，但为了简单易懂的表现自己的实力，大多数人还是会持有着公会卡。

（成员也是等级1的话，雇佣的护卫——应该不是，而且是真正的贵族的爱好的话，果然装备也过于贫乏了）

结果艾莉娜扔掉了黑乃是个普通的等级一的冒险者这种看法。

并且，艾莉娜在读取公会卡时，更确定了自己的猜想。

（莉莉，等级1……菲奥娜?索蕾优，等级1……两人是同时期，并是同在伊鲁兹村登录成为了冒险者）

从这个信息的角度认真思考的话，应该是住在乡间的年轻人，憧憬着冒险者生活的人，只有这样猜测了。

（而且，队伍的构成也很奇怪，两个人是魔术士，而这个叫莉莉的妖精，别只写种族名啊！）

例如，像是人类的冒险者班，极端的体现就会直率的写出自己的战斗风格是什么，但是至少会写自己使用的武器种类。

但是，这个什么提示也没有，只堂堂正正地记录着种族名的莉莉，让艾莉娜十分在意。

（总之，黑乃和这个队伍《元素支配者》确实只是级别1啊！）

明白的瞬间，艾莉娜改变了对黑乃的评价，

（现阶段是不能评分的吧）。

同时，黑乃不是只有脸好看的可惜的冒险者。这男人，变成了未知的存在，变得富有魅力起来。

（这是个让人期待的新人啊，呵呵，从现在开始不好好关注他们的动向可不行）

然后，等级1的黑乃和他的队伍《元素支配者》，

“好的，更新结束了。”艾莉娜在黑乃的期待中这样宣布了。

不，现在这个瞬间他们升级到了等级2了，艾莉娜把表示着第2等级青铜的新的行会卡交给了黑乃。

“恭喜恭喜，期待着以后你的活跃表现。”

艾莉娜说着升级的时候一定要说的老套的台词，但现在这句话中，并不像以前一样，不带丝毫感情。

“谢谢”

然后，黑乃以冷酷的容貌，却以由衷的温柔的微笑对着艾莉娜说道，，

并领取了散发着铜的光辉的公会卡。

（不妙，真的好帅……）

艾莉娜久违地把内心的动摇表现了出来，但是黑乃完全没有察觉到艾莉娜的动摇那样，又打招呼了。

“对不起，再问一件事好吗？”

“好的，是什么呢？”

艾莉娜反问道，以上次的黑乃这样子所说的话，可以预测到他想要说些什么。

“可以告诉我上升到排位3所需要的任务吗？”

宾果，等级2任务名单早已经艾莉娜的脑内展开完毕。

“好的，就是这些。”

这是现在这个行会的全部的想要进升到等级三的话，必须要做的等级2任务，按照之前的记忆，黑乃应该会。。。

“那么——”

“呵呵，全部接受了吗？”

艾莉娜那半开玩笑的台词，让黑乃露出有点惊讶的表情，

“是的，拜托您了”黑乃强有力地点头了。

（如果他能轻而易举的升格为排位3的话，他……真货吧）

艾莉娜心中怀着期待发出高鸣，一边开始处理起任务订单了。

在这斯巴达冒险者行会学园地区支部，我对使用到现在的行会有了相当不同的印象。

原本大小就相当不同，阿尔萨斯包含旅馆的空间也只有四层，而这里的冒险者行会的工作空间就有五层。

虽然层数只差一层，但是地板到天花板的高度相差悬殊，所以这里有着压倒性的看起来比较大。

即使去掉这部分，两者是十分明确的，气氛也有着差异。

如果说村中的行会的是酒馆的话，这里就是像政府一样的严肃的气氛。

大厅里不能吃饭，只有着刷成白色的清洁又广阔的空间，在那里等候的冒险者们也像是哪里的上班族。

不，这一定是因为穿西装式制服的人很多，所以会这么想。

在这满天飞的全是与工作相关的认真的话题，对至今为止一直在偏僻的乡村的小行会活动了的我来说，这是与酒馆不同的，

另外一层意义的吵闹，我对于这个气氛

有着不协调感。

但当

我等级3的时候，也会习惯这个气氛吧，但是只是这样打着如意算盘，是没有意义的。

首先，应该考虑早点升到排位3。

“因此，黑乃桑是被那个漂亮的接待桑鼓动，所以大量接受了任务，是这样的吗？”

“喂，喂，别这样说别人坏话。”

一边感受着菲奥娜的冰冷的视线一边回答道。

“mu！”

什么，莉莉好像也用生气的视线紧盯着我，不过虽然生气，却没有做什么，是因为幼女形态的莉莉是什么都会听的乖巧的女孩吧。

“升级快是再好不过的事啊，只是等级2，

如果认真讨伐的话马上就完成了吧。

另外讨伐100只200只也不太好。”

“黑乃桑不也一样讨伐了100只吗？”

“不，我是87只。”

果然是一样啊，难得从菲奥娜那受到逗哏了。

我一开始是打算杀了5只就赶紧回去的，不过，感觉《咒刀‘辻斩》要进化了，所以努力使其吸血。

那是魔弹也好魔剑也罢都没有使用，宛如剑士一样，只使用《咒刀‘辻斩》,搞毁了怪兽的巢穴。

不过，最终还是没有进化。

“那接了几个任务？”

“总共是11个。”

期限与上次不同，不过，安排好后，分头各自处理任务的话，一个月就能做完吧。

没有接商人的护卫之类，需要耗费长时间的任务。

大部分都是靠实力的讨伐系任务，几天就可以达到10、20的讨伐数。

“原来如此，确实些是为了快速晋级而接的任务”

菲奥娜一边翻着写着任务的概要的定单的束，一边赞同了我。

“终于安心了，看来黑乃没有被接待桑的美色所迷惑。”

“这是什么担心啊”

菲奥娜桑不要在太小的孩子面前说出那样的发言啊，对莉莉的视线内心感到疼痛。

“嘛，总之今天升级为等级2了，为了庆祝，去喝一杯吗？”

我把等级2的证明新的青铜的公会卡交给两人。

“哦”

“哇！”

拿到公会卡的两人一副相当开心的样子。

嗯，这是有着相当深的感慨的东西啊。

“也就是说，今天是斯巴达美食巡游的第二弹吗？”

“啊，啊啊……嗯，这么想是OK的。”

这次不是我请客，应该没事吧？

“嘛，不管怎么说靠着莉莉和菲奥娜那使怪兽灭绝的气势，达成了大量的讨伐数——看这个！”

咚！以带着这种拟声词的气势，我举起了装满了1万克兰金币的袋子。

“噢”莉莉和菲奥娜小声的击掌庆祝了。

“在尽情吃喝后，再除去生活费。然后平分剩下的钱，行吗？”

我们《元素支配者》，在分配报酬上采取了冒险者最基本的规则的‘平分’。

“但是，这样好吗？不购置黑乃桑的新装备”

“不，还是等上升到排位3再去买吧。

这次的报酬金，主要当做生活费，想要买装备的话，这点钱是完全不够的”

诅咒武器，是买一把至少也要100万克兰，而我应得的报酬是此次的总报酬的三分之一。

所以不上升到排位3，然后努力做任务，是存不到购买金额的吧。

“那样的话，如果钱不够的话，我和莉莉桑也会帮你的。”

“谢谢，提前感谢你的心意了”

但是财务关系还是尽量的干净比较好，至少我想一直是对等的身份和两人交往。

我现在还是17岁，人生经验不是怎么丰富的，应该非常注意这种会使关系变质的坏的因素。

“我和莉莉桑都不是贪钱的人，所以能让黑乃桑更新装备，提高团队的力量，，这样是最好的。

所以，不要黑乃桑这样固执，对吗？”

接着，菲奥娜催促着莉莉，

“嗯，莉莉把武器买给黑乃吧！”

这单纯的话语让我的心隐隐作疼。

什么啊，这个……好像是被坏男人欺骗了，被包养一样的气氛……

“啊，谢谢……但是借你们两人的钱的话，会连带着利息一起还给你们的。”

“利息啊，的确，换成借款的形式，也容易让黑乃桑接受。”

“莉莉买来送你吧！”

拜托，如果这样下去莉莉真的会买来送我，我变的不安起来。

“总之，忘记现在的事，一起去庆祝吧？”

“是啊，今天去开拓新的店吧”

稍稍强硬的转移了话题，不过，她俩完全上钩了。

“好，那现在就去吗？。

啊，对了，莉莉，久违的进到我的长袍里吗？”

莉莉带着笑容钻了进来，我们兴致勃勃的离开了行会。
