# 178 魔族狩猎

在草丛中倒下了一个小孩。

小孩是趴着倒下的，所以不知道有着什么样的容貌，但是可以看到有着茶色的头发，白色的肌肤，手臂上有着与头发的颜色相同毛色的翅膀，腰下也同样有着长着羽绒的鸟脚。

也就是说，他不是人类的孩子，而是被称为哈比的种族的孩子。

然后，那个小小的背上深深扎着2根箭，连翅膀也命中了吗，地上散落着淡淡的褐色的羽毛。

“啊呀～不愧是以武勇闻名的拜鲁蒙特伯！真是精彩啊～”

“哈哈哈，没什么，这与在战场上拉弓射箭相比，简单多了，主教殿下”

在哈比族的孩子的尸体前，有二个骑着马的男性，他俩在马上笑容满面地交谈着。

一个是，骑着白马上的瘦高的圣职者，那个脸孔就像是童话中登场的奸诈的狐狸一样。

他身上穿着宽松设计的白色的衣服，那是证明他是主教的，主教专用装备。

另一边，一个瘦高个儿的中年男子跨着大青毛马。

头发和眼睛都是深绿的色调，反映了他风之原色魔力，各个角落都用银做着装饰的轻甲，紧紧包裹着他那饱经锻炼的身体。

从两者的装束来看，可以知道他们是与普通人无联系的，有着高贵身份的大人物。

“感谢主教殿下，今天收到这样的活动邀请。到潘多拉来，至今连一次拉弓的机会也没有，我还担心这样下去，手臂会生锈呢”

称为拜鲁蒙特伯的大笑着的男人，是葛尔德兰之战以后，追求着潘多拉的土地和财富的十字军增援部队，率领其中一只队伍的男人。

增援中大多的是属于梅赛德斯红衣主教的派系的人，就如这拜鲁蒙特的伯爵的阶级所显示的那样，他是辛克莱共和国的贵族，属于与教会不同的势力。

“不，不，不，如果有着像是拜鲁蒙特伯一样的有名的各位的参加，这个《魔族狩猎》也算是锦上添花了——”

流利的说出赞美的话语，他是梅赛德斯红衣主教向有潘多拉大陆输送的心腹，格里高利主教。

两人一边所属于同样的十字军军团所，一边又是互相争夺着潘多拉的利权，既是所谓的对手，但他俩就这样平静地谈笑着，二人并不是故知的关系，只是因为有着相应的理由。

“那么，这种哈比的也是最后一只了，快乐的时间总是过得很快，已经结束了啊”

“嗯，真可惜啊……啊，不过，是偶然吗，还是主的引导，我与拜鲁蒙特伯已经这样亲近了，能听我说些事吗？”

拜鲁蒙特以随意的样子向周围远望。

四周没有人的气息，也就是说，在场的只有自己和主教的二人。

这种状况是当然，为了追逐行动迅捷，连临时性的飞行也可以做到的哈比族的孩子，所以他们都骑在马上。

攻击着不致命的地方，使哈比不会被杀死，慢慢地追逐着哈比，是这样的游戏方式，等到彼此的服侍人员追到这里来，还需要一点点的时间吧。

也就是说，现在两个人的对话不可能进入其他人的耳朵，可以说是公开的密室的状态。

“哦，这是多么让人高兴的要求啊，我十分乐意听主教殿下的话语”

“诶，不要用这种高尚的说法啊，我想说的是，更加现实的，与现世利益相关的事。”

一方面附和着，一方面促进了格里高利的话题。

“比如拜鲁蒙特伯，你的烦恼就想是刚才你说出来的那样，一次拉弓的机会也没有，不是吗？”

“就如你指出的那样，我们的处境很糟糕，但这是因为我们可是晚了一步来潘多拉。”

没说是因为你们梅赛德斯派的缘故。

当十字军通知，葛尔德兰的战斗胜利后，以梅赛德斯为代表的教会，和拜鲁蒙特所属的贵族势力。几乎同时做好向潘多拉派兵的准备。

决定胜败的是，从天穹去往潘多拉的唯一手段，能在大陆间行驶的兵力运输船。

梅赛德斯比起其他以增援的目标的人们，几乎成功掌握了所有兵力运输船的使用权，成功把自己手里的牌，以比谁都要快的速度，运输到了潘多拉。

然后，等到格里高利率领的增援部队全部登陆后，终于轮到了拜鲁蒙特们。

但是，为时已晚，当他们踏上潘多拉的大地的时候，代达罗斯领土的大半的都已占领完成。

因此，许多的兵力变成多余的了，因为没有去处，只能像这样待在代达罗斯的首都。

“啊呵呵，目前潘多拉大陆连9成的领土还在魔族的手中呢。真正的征服行动，不是在在今后吗？

你也是这样想的，所以才稳步的进行着准备着对斯巴达的进攻吧”

拜鲁蒙特突然破坏了之前那样的平静的气氛，周身散发着危险的气息。

那是在真正的战场上，屠宰众多的敌人，身经百战的将领才能拥有的强者的压迫感。

“不愧自称为《预言者》。”

为什么他能轻易道出这件事，我可是慎重的为了不让梅赛德斯派发现，隐藏了军队动向？

如果不是格里高利自身的吹嘘，那就可以理解他那《预言者》的名号了。

如果是高坐于天空的神的《预言》的话，不管多么隐秘的秘密，就可以连根据，证据什么的，都不需要，会直接被揭露出来。

那么，干脆不去想这麻烦的事——反正拜鲁蒙特怎样思考也不会有解决办法吧。

“不要露出那么可怕的脸色啊，虽然我们所属的组织有些不同，但现在不都是十字军名义下，同一个军团的吗，而且，你也和我一样同是白神的信仰着，十字教徒，不是吗！”

格里高利张开双手讲述着博爱精神，但仍然无法拭去拜鲁蒙特的疑心。

“嘛，总之这里我们就以谦让的精神，让你们当斯巴达进攻的先锋。”

听到这句话，拜鲁蒙特松懈了警戒。

“那是，梅赛德斯红衣主教的想法呢，还是主教大人个人的现场判断呢？”

“两者都是。我们教会从没有想抛开贵族们统领潘多拉大陆的全土啊，把潘多拉大陆的全土作为教会的直辖领地也太过贪婪了。教会正是因为为了信仰的人们而成立的啊，不想因与贵族们的互相争夺之类的世俗的理由，害的信徒们不信任教会了啊。”

一边了解着，现实中那潜在水面下的，激烈的土地的争夺战正在展开着，一边听着格里高利因为‘世俗的理由’，说出的拒绝话语，我忍不住苦笑了。

“因为是有限的土地，所以友好的互相分享吧，红衣主教陛下和我都这样想。这

次我们教会到手了代达罗斯，那么接下来你们就应该得到与其广度相称的土地。”

“呼哈哈！教会只要潘多拉大陆一半的土地？您的想法真是与侍奉神明的圣职者那般相称的谦虚啊！”

“就是这样！”

格里高利像是没有发现拜鲁蒙特那讽刺的笑容。

“但是，虽然梅赛德斯红衣主教陛下是圣人一样宽容的，想把土地和您分享，不过，不知道阿尔斯红衣主教是否有着同样的想法啊，毕竟他还年轻，而且还是侵略潘多拉的第一批人员，所以不管抱着什么样的野心也不是不可思议啊？”

阿尔斯红衣主教是怎样的人物。拜鲁蒙特也就是听说过的程度，不过，从他贵族的立场来说，是足够了的信息量。

靠第七使徒沙利叶和第十二使徒玛丽亚伯的力量，将暴露在异教徒的侵略下危险的地区，漂亮的解放了，实现了这样华丽的经历，之后他是怎么一步一步爬上红衣主教的地位，连其中具体的手腕都知道。

“在把潘多拉的土地献给信仰的神的过程中，可以说是礼品，可别介意，我将把我手持领地的四分之一，献给您和梅赛德斯红衣主教陛下。”

拜鲁蒙特终于是彻底了解情况的样子，再次浮现出平静，但无畏的笑容。

“嗯，嗯，原来如此，由于那样谦虚的想法我们想把土地分给您，梅赛德斯红衣主教陛下有着如同神的慈悲啊，梅赛德斯红衣主教陛下正是下任教皇的合适人选啊”

十字教中，选出统御教会之人，神的代行者——教皇的《圣灵选举》的选举权，

不仅是圣职者拥有，连以元老议员为首的贵族们也有着。

有着教皇资格的红衣主教，获得贵族们的支持有什么意义呢，稍微有点学问的人的话，就能马上就察觉到了吧。

“并且比什么都要好，如果像神谕那样把潘多拉大陆献给了神，其中最大的功劳者。将得到

神的信赖，那才是至高的有价值的东西，即便是无限大地和金银财宝也不可能与之相比啊”

“哈哈哈，就是那样！丝毫不被迷惑的这么断言的你，感觉真是个真正的圣职者的模样哦”

“对你的理解，感到荣幸”格里高利则是大大方方的回应道。

“现在我们在建造阿尔萨斯堡，等他完成后，请你们就开始进攻斯巴达吧”

“阿尔萨斯……哼，是那个‘恶魔’之类有关的充满传言的村子啊”

阿尔萨斯攻略战，即便是待在代达罗斯的拜鲁蒙特也听到消息的，有名的战役。

说是大部分进展顺利的代达罗斯占领中的污点，也可以说是有着很大的牺牲者的战争，

应该不是谣言，不然不会以那么快的速度传播。

“想必您也知道，在斯巴达的险峻的加拉哈德山脉的对面，只有着唯一一条的路，也就是延伸到阿尔萨斯村的山道而已”

“听说对魔族来说是被整备的相当宽广的路”

“嗯，这是事实啊，不会怀疑使徒的话吧？”

而且，虽然传闻中没有讲，但拜鲁蒙特听说，解决阿尔萨斯村的战斗的是秘密访问潘多拉大陆的第十一使徒米莎做的。

“问题是，不攻占斯巴达的加拉哈德要塞吗？”

“虽然对方是魔族，但是也有着阿尔萨斯的例子啊，千万注意不要疏忽大意啊？”

“嘛，现在是‘合作关系’吧。今后可以没有后顾之忧的，只专注于眼前的敌人，充分的进行准备。”

拜鲁蒙特这样回应道，他的眼睛闪耀着看准猎物的猛禽般的锐利光芒。

“fufufu，期待吗？

对了，直到阿尔萨斯城堡完成为止，还需要一段时间吧。在这段时间里，我们多少还要做些

开拓者的接纳等代达罗斯的治理事务。”

“无所谓，随意应付下就可以了，之后会由我们接手。哈哈哈，把一切交给我吧，之后一定会看到斯巴达的王城插着，象征着我们的荣光的十字旗。”
