# 518 曙光之月的阿瓦隆

“诶，这里是南三号街……想去普罗萨姆大街的话，嗯……”

交错的白色街道，因飘零的细雪，更染洁白，更增冷意，我一边烦恼的自言自语着，一边拿着地图，在魔族的街道上挣扎。

求您放过我吧，我可是个路痴啊，完全没自信能看懂地图。我能毫不犹豫漫步的地方，只有一直在那长大为人的，那个孤儿院所在的肮脏的贫民窟。就算我后来在贝鲁贝奇亚城中生活了几年，也还不能完全记清路，到这种第一次来的街道，而且是，独自一人被扔到这种匹敌圣艾利西昂的巨大城市，不可能能顺利地抵达目的地啊。说实话，在天黑之前，到了《南三号街》这个地址，就已经是奇迹了。

到了这里，我都想给努力的我点奖赏了，不过，离目的地只差一步了。这里就先不要放松，一口气到终点吧。

不管怎么说，我是个逃狱的犯人。是在第五次加拉哈德战争中，成为了敌人的俘虏的《贝鲁贝奇亚的圣少女》，我琳菲露德?亚里亚?贝鲁贝奇亚?拜鲁蒙特——更正，我琳，正听着那个戴面具的神秘男子的吩咐，打算先去《圣朱丽亚修道院》暂避风头。

当然，一开始我是想，还是想办法回十字军吧……但以我的力量，是不可能从加拉哈德要塞逃出来，在穿过敌军本阵的，我也没有潜伏并翻越隆冬雪山的能力。本来，在逃走的时候，我最后就藏进了满载伤员的龙车，所以我就这样直接被送到了斯巴达。我就连回到加拉哈德要塞，都做不到。

然后，我暂时潜伏在敌国首都斯巴达，打算先收集情报，不过，命运的圣夜来临时，不管在哪里都能听见，斯巴达大胜，十字军败走的消息。因此，我终对回归十字军的想法绝望了。

顺便一提，因为听说作为大将的拜鲁蒙特伯爵也被当场击杀了，所以即使我回去了，也不可能回到那平稳的生活。所以在知道这件事的一瞬间，我就下定决心要丢弃这无谓冗长的贵族之名，改回琳这个名字。

总之，真的没有了容身之所的我，不得不心情沉重的行动起来，因为没有其他去处，就算觉得可疑，也只能以阿瓦隆为目标，去哪个修道院了。

因为这几天的斯巴达生活，我了解了，虽说是魔族，但他们和我们人类一样，有着健康的文化和生活，在我消化后这个冲击，做好出发的准备后，就坐上了前往阿瓦隆的龙车。

没有发生什么特殊情况，在不断延伸的满是积雪的道路上晃荡了几天后。我来到了这个被白色的巨大城墙环绕的美丽都城阿瓦隆——

“啊，又来！搞不懂啊！”

然后，迷路了。我真是个，笨蛋啊。

但是，只要回顾我那，像是被神厌恶了一般，苦难不断的人生，就能明白，即便叫喊，就算绝望，也不可能有谁来帮助我。嘛，我穿着着这个灰色的能掩藏气息的隐秘长袍呢，就算稍微发出点声音，也不会有谁注意。总之，只能依靠自己的力量了。

所以，就冷静下，好好想想对策吧。

在我到阿瓦隆时，我就得意忘形的吃了价格高昂的午饭，在过了差不多两三个小时的现在。现在就先放弃寻找吧，目前正好是找住处的好时间。

凑巧，在我走的这条街上，能看见几家旅馆的招牌。来往这些旅馆的人也很多。从这情况看，虽然不是高级旅馆，但也不是什么差旅馆。而且，当我成为住了一晚的顾客的话，找旅馆老板问路的话，也不会被冷淡地对待了。

好，反正不是很急，就好好休一晚息，放松身心后再去寻找吧。明天再努力就行了呀。

当我这么决定时，我打算尽快的，适当的，虽说如此，也是要去个尽可能好的旅馆休息时，我再次鼓起干劲，准备走出人群的，这个时候——

“哇！？”

“呀！等、等下，好痛啊！？”

啊，和谁撞到一起了，在我反射性地能够理解这股冲击感的时候，我已经失去平衡，一屁股坐在被一层覆盖的石板地面上。也就是说说，摔倒了。

“啊，抱歉抱歉，没事吧，小姐？”

从我头上传来，让我觉得他并不怎么觉得抱歉的语气轻浮的话语。我一边想着，你这家伙是什么意思，一边抬头看去——在那里，有个相当帅气的帅哥。

像是被一场新雪覆盖的雪原一样没有任何杂色的，银白长发。但是，其肤色却时和那白色完全相反的褐色。清澈的空蓝色的眼瞳嵌在细长的眼睛中，当他露出如此微笑时，我就完全感觉不到周围的寒意了。

“来，站得起来吗？没有受伤吧？”

“喂！？别擅自碰我，你这伊芙拉姆人！”

虽然因为他是个帅哥，才发觉的有点迟，但说起蓝瞳银发与褐肤的话，这不就是伊芙拉姆人的特征吗。这些害了我的大事的异教徒，真是随处可见啊。

可没有让这种家伙，牵着手，扶着腰，帮我站起来的道理。

“哈哈，这不非常有精神啊，我白担心了啊。还有，我是南查拉人啊—。话说回来，伊芙拉姆那是什么？”

虽然这个将那帅气脸庞糟蹋了，像乡下人似的嘿嘿傻笑着的男人，是很像伊芙拉姆人……但在这种地方，是不可能有伊芙拉姆人的。在斯巴达和阿瓦隆中，是有有着各种各样的发色，瞳色，肤色的人，还有很多不是人类的种族。这是在辛克莱无法想象的人口组成，不过，在几天中，我也慢慢习惯了。

所以，有着和伊芙拉姆人特征完全相同的人种，也没什么可大惊小怪的。

“没，没有，没有什么啦！”

危险，不小心说出错话的话，会被怀疑的。虽然没有听说，骑士团正在寻找逃走的我，用赏金悬赏我，之类的情报，但是凭我见识，说不定还在继续继续搜寻我。无论在多细小的地方都不能露出马脚。必须更加慎重了。

“是吗。那么，别在这种人群中发呆了啊，不然说不定就受伤了，是吧？”

“啰嗦，真是麻烦你提醒了啊。”

“哈哈，再见了，小姐。阿瓦隆里，坏人还是挺多的，多加注意啊！”

他丢下这句任性的话，一翻十字教神父一样的雪白长袍，这个假伊芙拉姆男就消失在了人群中。

“啊，真是的，什么人啊，真是……”

什么事都没有，只是不幸的撞到帅哥了而已。要说危险的话，这要是在贫民窟的小巷里的话，就会在那混乱的情况下，被混蛋色狼乱摸身体，或是，被伪装成好人的扒手偷取钱财了——啊，难，难道说。

“……没有”

我一边想着，不会吧，一边翻起长袍的口袋，钱包，不见了。

“嗯，等下，骗人的吧，等下，等一下，神啊，在上天庇护我们的神啊，真心求您等一下啊——”

不管翻多少次，也都找不到。那个面具男X送的，装着我的所有金币的钱包，不见了。

啊，多么失败啊。这是在贫民窟长大的我，不应有的巨大失败。

因为我前不久，还过着有执事的大小姐生活，所以完全没注意这种地方。钱是直接放进口袋里，而不是分散开来，藏在身体各处，我都忘了，这种连从从乡下来圣艾利西昂的游客都知道的基本事项。

但是，因为，对现在的我来说，应该要注意，小心的，只有站在战场的时候，在平时的生活中，会有以塞巴斯蒂安为首的执事，女仆及其他诸多下人全权负责了，后悔这种事也没办法吧！

“怎，怎、怎怎怎，怎么办啊……”

犯下送进地狱也偿还不清的大罪的假伊芙拉姆男，已经混进人潮之中，想找出并追到他是不可能的。或者说，就算我当场发现了，钱包被他偷到手了，他也会甩开我跑掉吧。

啊啊，该死的混蛋。在被哪家伙碰到的时候，我就已经输了。

所以，现在先别想这种事了，因为想了也没用。但没钱的我，今后，该怎么办啊。

“旅，旅馆……哈哈，不行了啊……”

连一枚铜币都没有的我，别说是尽可能好的旅馆了，连最低级别的，挤在一块儿睡觉的肮脏房间都住不了了。没有钱，没有亲戚，只能在街上过夜……不行不行，办不到，绝对办不到。就算我再怎么是孤儿院出身，但也好歹有张床。我实在是没有，在隆冬的街道中央，进行露宿的经验。

《圣堂结界》也能挡住寒冷，所以不用担心自己会被冻死，但她不能再现出床的柔软，最重要的是，不能她挡住，在路边睡觉对精神和自尊心的巨大伤害。就算我不再是伯爵之女了，但这也不是这个年纪的少女能承受的事情。

没事，离到黄昏还有一两个小时。

在这之前，无论如何也要搞到个有屋顶的床铺——

“——只能去，修道院了”

然后，我抱着必死的觉悟，开始寻找修道院了。

之后，不知过了多久时间，我一直彷徨在这陌生的阿瓦隆的街道上。从大街起，穿过了看惯的贫民窟似的脏乎乎的小巷，走过了看起来像是要爬出不死族的异常寂静的角落。

终于到了日暮黄昏之时，我依托着灯火，抱着像是亡灵一样的空虚心情彷徨着，在这个时候。

“啊……圣朱丽亚……修道院！”

找到了。终于找到了。

虽然我不知道，我是怎么走过来的，但在我面前，确实有写着『圣朱丽亚修道院』的巨大招牌，我发现了，熟悉的十字教教会风格的建筑物。

我现在，只希望着不是临终之时看到的幻影。带着这种想法，我拍打着礼拜堂风格的建筑物的门呼喊道。

“有人在吗！请帮助我这迷途的羔羊！！”

最终，神向我伸出了援助之手。

“是的，请问您是哪位？”

卡拉拉，伴着刺耳的开门声一起从打开的门的深处出现的人是，今天遇见的第二个帅哥——有让人平静的氛围的神父大人。

他有着剪得整整齐齐的明亮棕发。却不知为何闭着眼睛。所以，不清楚眼瞳的颜色，但是能清楚看到他那无比端正的五官，。

“这真是，这真是……看起来您身体和心灵都相当疲劳呢。看来不是该站着闲谈的情况，能先请您品尝下茶水吗，这位小姐”

喂喂，在正门的圣艾利西昂，都没有这么好的神父大人啊，我满怀对这理想的充满慈爱的阿瓦隆神父大人的感谢感激之情，走进了神之家。

我一眼就看出，外侧是那个样子，不过，里面也还是和十字教教会几乎相同的构造。因为我也算是有着，正规的修女身份。

然后我被他带过去的房间，应该就是人们所说的，休息室吧？一般般大，摆着足以让孩子们排队吃饭的长桌和相应数量的椅子。嗯，这种气氛让我想起了孤儿院。

“我去端茶。所以请您稍等一下”

“啊，好的，谢谢”

神父把房间的灯，放在了我对着的桌子上，自己空着手，平静的走向了漆黑的走廊。

“……难道说，眼他睛看不见？”

一直闭着的眼睛。不需要灯的动作。足以让人觉得他眼睛看不见，但他不需要拐杖，还有他表现出的那毫不迷惑的动作，让我怎么都无法相信这点。

嘛，现在比起担心别人，还是担心自己的吧。也许，现在我可能正被阿瓦隆骑士团通缉着。

或许，再过几分钟，威严的骑士们就会如雪崩般拥进这里，但我已经没有抵抗的力气了。因为今天我真的累翻了。还身无分文。我已经不管怎样都无所谓了。

“让您久等了”

最终，神父真的泡好了茶回来了。

热茶沁入这，在操蛋的寒冷的冬日街道上，彷徨不休的身体。味道一般般，但也没差到不能喝。

在大小姐生活中娇生惯养的舌头，随便斥责着辛辣的评价，不过，拖让我歇了这一下的福，让我这的坏心情稍稍平静下来。

“首先，自我介绍下吧。我的名字是埃米尔，担任这个圣朱丽亚修道院的，微不足道的神父。”

太谢谢了，您太客气了。说完这些后，我也自我介绍道。

“嗯，我是琳……嗯……”

作为十字军的先锋，侵略潘多拉大陆，呸，这种事情，就算嘴巴裂开也不能说啊。关于我的出身，现在没有能说出来的部分。

“呵呵，看来是有苦衷的情况啊。但是，不管是什么样的人，只要敲了这修道院的门，我就会接受的。您还很是年轻，正在长大成人……能帮助到迷途的年轻人，这对神父来说是无比高兴的事情。”

“哎，那个，真的可以吗？什么都不听”

“你只要说，你觉得可以说的事，就行了。”

哇，这人真是非常好的人，和神父大人一样。啊，他就是真正的神父啊。真希望辛克莱那些品行不端的神父学学他啊。

总之，重要的是要让他同意让我藏在这里。既然没钱，那就只能，认真，诚心诚意的请求他了。实在不行的话，疾苦只能以17岁的流浪儿童出道了。绝对不行，坚决阻止这种情况的发生。

“其实我有点，或者说相当十分复杂的情况……那个，也没有能去投奔的亲属。自己有的少许钱财，也在来这里的途中，被人品不好的伊芙拉——不，扒手偷走了”

对我含泪说出的暧昧解释，神父也嗯嗯地附和着。

“来这修道院，也是因为有人介绍。那个人，是拯救我的恩人，他说我来这里的话，一定会得到照顾……什么也没有的我，只能相信那句话了。”

“是吗，果然你一路走来，经历了许多的苦难啊。但尽管如此，你还是平安抵达了这里，为我们相遇之事，向神表示感谢”

这个人，真的不是十字教神父吗，他正如他所说的那样，很自然的划着十字。在胸前划十字的这个动作，是十字教中，不管怎么乡下的信徒都知道的。有名的最基础的祈祷动作。基本会与“祈求上天”这一圣句一起使用。

其中还有，微小又丰富的变化，穷其极限的神父甚至能凭此净化不死族。当然，作为修女的我是做不到的。

“圣朱丽亚修道院，对琳桑你的来访表示欢迎。这里不太富裕，但至少可以保证衣食住宿。您就暂时安心在这里生活吧”

“诶诶，真的可以吗！？谢谢！”

因为你已经承诺了啊。就算你现在说不行，我也会赖在这里的。就算是用《圣堂结界圣殿》也会赖在这里。

“请便，今后还请多多关照”

“那就拜托你了！”

我紧紧握着神父的手，宛如签下了巨额款项的合同的商人。做到了，这下我的未来有保障了。

“啊，还有，如果方便的话，只有一件事，我想请您告诉我。”

“啊，是什么？”

“拯救了您的恩人，您知道，那个人的名字吧？”

“他自称是，X。我知道他是个年轻男性，但是这像是个假名，他还用假面遮住了脸，我也不详细清楚，他到底是什么样的人。嗯，难道你们认识吗？”

“嗯，没错。他，和我是老相识——”

当神父心情愉快的，要讲戴面具的神秘男子的事的时候，

“呦！我回去了神父大人！！”

很有元气的声音，从玄关一直传到了休息室。

“不好意思，一个这里的居民，回来了。”

不用说我也知道，因为已经从走廊尽头那响起了，啪嗒啪嗒的不断接近的脚步声。

“听我说啊，神父大人，今天，我在大街上，看到一个和琳一模一样的女人——”

那个男人带着砰地一声的吵闹氛围，冲进了休息室，看他的脸是个帅哥。在哪里见到过的，帅哥。

银发蓝眼褐肤，像是伊芙拉姆人的帅哥……嗯，没错，这家伙就是那家伙。

“为什么，你会在这里！？”

“哈，为什么你在这里啊！？”

不对，在这个时候，为什么这家伙还恬不知耻地出现在我面前一事已经无关紧要了。我还有，更重要的使命。

“你这家伙，快把我的金币还我！你这伊芙拉姆混蛋！！”

“呜哦哦哦哦哦，真，真的假的——”

他敏捷地转过身，这扒手混蛋打算逃走，但在怒火熊熊燃烧的贝鲁贝奇亚的圣少女面前，可别想能逃走二次啊。

“不会放跑你的——『圣堂结界』”

“呦，这是什么！？喔噢噢噢！？”

“哦，什么啊。难道，你们两人已经认识了吗……这应该就是所谓的，神的指引吧。”

总之，我就这样留在了圣朱丽亚修道院。与这个稳重体贴的埃米尔神父，和这个伊芙拉姆的扒手男……还有，其他的奇怪的家伙们聚在一起，住在这魔域之中的神之家。

啊啊，还请神多多保佑今后。

在曙光之月将要结束的时候。在首都阿瓦隆中，举办了异常小规模的晚会。

参加的人员是，平时不住在阿瓦隆的几名贵族。各带一位执事，和最低限度的护卫。地点是在贵族街尽头的小房子。

像是完全忘却了作为贵族的华丽的安静的晚会中，二名男女走向对着寂静庭院的阳台，吹着晚风。

“那，那是真正的，维森多夫卿！？”

惊恐的发出尖声惊叫的女性，不如应该说是，有着少女容颜的姑娘。令人联想到鲜红的玫瑰花的华丽礼服，不过有着克里斯蒂娜之称的少女，有着不输衣服的华丽容貌。主要就是，那巨大的金发纵卷。

她的本名是克里斯蒂娜·达姆德·斯巴拉鲁洪。是领地中有着阿瓦隆最大的秘银矿山的克里斯托夫男爵的爱女。这里没有她父亲的身影，是因为克里斯蒂娜不再是单纯的大小姐，而是侍奉王家的骑士，并且是那有名的第一龙骑兵队《龙心》的副队长，因为她有着优秀的出身，再拖父母的庇护，她早早的从帝国学园中毕业了。

“嗯，很可惜……但我已经决定了，克里斯蒂娜”

另一个人是身披黑斗篷的瘦弱男性。从他那长耳朵，能清楚他是个精灵。

他那起伏的长长黑发无比艳丽，他那细长脸庞上刻着细微的皱纹。平时他那金色的目光，会给站在他眼前的人压倒性的威压，但现在，虽然他是精灵，但也给人与年龄相应的衰老感。

他的名字是威森多鲁夫边境伯爵。边境伯爵继承的，位于阿瓦隆北端的威森多鲁夫领，是从初代起，就从盘踞在阿斯贝尔山脉中凶恶的哈比女郎手下，坚守住国境线的地方。

当然，现在并没有和哈比女郎之间进行过鲜血和羽毛飞舞的激烈的山岳战。与那时继承了粗狂风俗的哈比女郎的诸部族相比，现代的她们已经建立了名为《云达梅姆》的国家，与缔结阿瓦隆和平之约，现在是都市国家同盟之间数一数二的友国。

虽然威森多鲁夫家长时间在和平之中度过，但其从成立至今，一直担负着防守边疆一职，是个在阿瓦隆十分有名的武名赫赫的一族。

但是，当代的边境伯，因为别的东西而有名。

“啊，为什么……为什么？您不是那么爱《诅咒武器》吗！”

是的，他是以诅咒武器的收藏家，而非常闻名。

“我绝对不是耗尽了对诅咒武器的爱。随着年龄的增长，我并未感到厌烦，反而越来越感悟到了，可在其深处的那昏暗的魅力。”

这两个人是同好。会谈论诅咒武器的魅力，会彼此炫耀各自的收藏，有时还会变成竞争拍卖的对手。

“那为什么你会，卖出自己的收藏！”

“我也，完全不想放手我那赌上性命收藏的所有宝贝啊……但是，那东西太有名了，故不得不卖啊。”

“难，难道说”

“嗯……这次我要把《暴君之铠》，拍卖出去”

因为是价值观相同的同好、所以克里斯蒂娜露出从心底感到惊愕的表情。圆瞪着眼睛，像傻瓜般大张着嘴，但是，她用打开的扇子遮住了嘴，这是作为贵族子女应该恪守的品格。

“怎，怎么会……那个，究极的诅咒之铠……”

《暴君之铠》，这是，著名收藏家边境伯拥有的，最好的一件收藏。

这是在过去，在阿瓦隆成立之前的暗黑时代，当时支配这个地方的国家之王使用的铠甲。从她的来历，从纯粹的历史价值上看，就是一级的古董，但在那以上，其变成了寄宿着惊人怨念的诅咒之铠。至少，是无法以现代的魔法技术进行解咒的，这点是被潘多拉神殿承认的。

“恐怕，那个贪婪的骷髅也想拿到手吧。那家伙从以前开始，就很执着的盯上了我爱的《暴君之铠》。”

“您和斯巴达的莫德雷德，依旧是水火不容啊。眼睁睁把她让给那种人，真的好吗？”

“虽然那骷髅是没有节操的，收集所有诅咒之物的不懂风趣之人……但是，其有着执着和财力，并且特别毒辣的眼光”

斯巴达的莫德雷德会长也是能和阿瓦隆的威森多鲁夫边境伯爵相提并论的著名收藏家之一。或许，因为他是不死族的缘故吧，他有着比精灵族的威森多鲁夫更敏锐的鉴定眼。而且因为与暗属性的亲和性，甚至能自己挥舞诅咒武器。

以被诅咒武器的魅力折服的威森多鲁夫看来，他无比羡慕莫德雷德的能力

“虽然很生气，但如果是那个男人的话，决不会不好好对待她吧。”

边境伯爵在深深叹息后，小声嘟哝出了这句话，应该说这是空虚的败北宣言，其随着冬天的寒风消散了。

“但是，我不明白。究竟是什么，让您有了愿意放开《暴君之铠》的，这般悲壮的觉悟？”

是的，还没有听到边境伯爵做出，放手自己最爱的最好的一件收藏这痛苦决断的根本原因。如果不弄清楚这一点的话，自己就无法接受。

“……最近，阿瓦隆有奇怪的骚动。你知道吗？”

边境伯左看右看，然后等了一会后，这样说道。

“奇怪的骚动？哎，我并不清楚。”

“呼，你像你父亲一样，并不了解宫中的情况”

“因为我是个骑士。再说了，我家是只要有矿山和工房的话，就心满意足的典型的矮人。

“没有多余的野心的确是美德。但我想，你现在还是稍稍注意下阿瓦隆的动向比较好”

“……为何这么说？”

“现在还不能详细说明。但是，总觉得十二贵族之间有着秘密的动静”。

像是斯巴达的四大贵族这样，每个国家中，在王族以外，也大部分会存在着强大的贵族。在阿瓦隆，十二古族就是从建国开始，就作为贵族被人民熟知。

但是，每个国家也一样，强大的贵族间并不是可靠的伙伴，而更像是竞争对手。回顾这不到千年的一半的历史的，国内的贵族们间的争吵，甚至发展为战争，这样的事例数不胜数。

阿瓦隆十二贵族也一样，互相围绕着领地，特权，政权等方面交锋，其关系正如贵族的样本一样，历经悠久的时光仍在持续。

“领头的，似乎是阿克莱特卿。不知道他们究竟交换了什么样的密约，阿兹拉尔卿和德拉克洛瓦卿也表示支持。”

“什么，那个御三家……突然之间这么说，我很难相信啊。”

十二贵族中，阿克莱特公爵，阿兹拉尔公爵和德拉克洛瓦公爵被特称为御三家，因为其掌管着与现在的国政至关重要的为止。而且，公爵之位是贵族的最高等级，他们在历史上多次与阿瓦隆王族通婚，所以其被特称也是理所当然的。

“御三家的三家相互牵制让阿瓦隆的统治变得稳定，这是事实的一面。但如果，那个三家团结起来，想干什么事的话……”

“就算是国王陛下，也无法阻止他们。”

边境伯以沉重的表情深深点头，看来这不是谣言。

“以上只是我个人的猜测，并没有流传出去。但是，知道这事后，让我有了放手《暴君之铠》危机感。克里斯蒂娜君，我把你当做友人，你是难得的同好。而且，我一直觉得，你比我那放任自流的女儿更加可爱”

“哈哈哈，这对大小姐来说太失礼了吧。”

“不，不，你有着罕见的品味和才能。能自己挥舞诅咒武器。如果我再年轻七十年的话，就会追你了。”

“呵呵，那可真是太可惜了。我还从没遇到过像维森多夫卿这样出色的男性。”

“你的口才也变好了啊。与第一次见面的时候比，你就像换了一个人一样，成长为了出色的女性……正因为是这样的你，我才不能不这样忠告你呢。”

“甚是感谢，对您特意跑过来一趟的关怀愧不敢当。”

虽然不清楚，边境伯的“危机敢”到底是什么，但说到这个地步，我自然明白了。

看来，御三家是共同谋划，打算对有着《诅咒武器》的人下手吧。

“……这种爱好，确实不是能堂堂正正公开的东西。但是，没有到要受罚的程度吧”

“大概是不想承认吾辈出现，这个意思吧。最后，我想告诉你——”

边境伯转身离开了阳台，走向充满了温暖的灯光的宴会会场。

“——要注意，亚里亚修道会。”

他扔下的这句话，回响在克里斯蒂娜的耳中。
