# 519 帝国学园

“嗯，时候差不多了”

今天是曙光之月的尾巴31号。掌管阿瓦隆王城《火之社》的巫女贝露，正懒洋洋的缩在被炉里，并忽然冒出了这么一句话。

“啊，怎么了？”

相对的，在这幸福又放松的被炉房间中，穿着巫女服的公主，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德却是一副凛然的样子。穿着这神圣的服装，扎着马尾的样子，看起来比平时要威风凛凛，但她微微歪着脑袋反问的样子，也有着与她年龄相称的少女的可爱。而且，那微微发红的脸颊更添几分妩媚——妮露现在正处在运动后适当的放松之中。

两人的修行日渐艰难，但作为师傅的贝露却愈发疲惫，从刚刚结束组手的两者的情况就能一目了然，像猫一样精疲力尽的缩在被炉里的贝露，及游刃有余的站着的妮露。

“你可以复学了，妮露。你也不能留一直在这里修行吧”

完全没想到学校的事的妮露是露出了茫然的表情。这么一说，确实想起来自己还是个没有毕业的学生啊。

自己现在非常怀念在斯巴达渡过的每一天。

“但是，我已经进了神学校……”

本来，回故乡阿瓦隆，是因为父亲下了皇令，一晚第五次加拉哈德战争开战，所以要中止自己在皇家斯巴达神学校的留学。虽然结果是斯巴达赢下了战争，但现在还不是能掉以轻心的状况。

“你以前是帝国学园的学生吧。就在这边复学吧”

妮露每天都只想着回斯巴达，13岁到斯巴达入学，一直留学到了16岁，这使她早已忘记自己曾在，与王族身份相称的，历史悠久的阿瓦隆帝国学园就读过。但是，只要重新指出来的话，就会让她记起，确实是这样啊。

“但是，我还有修行。”

“之前我也说过，妾身只能教你古式柔道的三式基础。这些你都已经学会了，我已经没有什么能教你的了。之后你就去实战来磨练自己的技术吧”

在意外的地方，在贝露把手伸向被炉上常备的小橘子时，被告知自己已经免许皆传了，实在无法坦率的接受。但是，通过最近一个月左右的共同生活，自己也明白贝露并没有开玩笑。

“阿瓦隆有许多可以修行的迷宫。随便深入一点，不也好给你爱的人做点礼物吗。”

“啊、原来如此！说的是啊！我，要复学！！”

妮露那干劲满满的身影，就像是眼前挂着胡萝卜的马一样，贝露则是带着欣慰的微笑，眯着眼睛看着她。

“喂，妮露。让你复学不只是让你去修行。除了力量之外，现在的自己还缺什么，你明白吗？”

“嗯，嗯……料理、吗？”

的确，虽然经过了一个月的修行，但是完全看不出见她的料理有任何变好的苗头。

但是，贝露在这里想说的，并不是这种事。

“你是一个恋爱中的少女。但是，同时也是一国的公主。自古就不断有人强烈主张着，人都是平等的，但种族，性别，才能，以及天生的身份，这无法改变的『差异』确实是存在的”

妮露不是无法理解这句话意义的愚蠢女人。

现在的妮露通过与贝露的修行恢复了精神，正因为如此，才能理解这种话。或者，说不定这才是贝露真正的目的。

“呼呼呼……与其说复学，不如说是回归社会吧。”

看着自嘲的笑着的妮露，贝露露出了像是看到学生自己得出满分答案的老师般的满足的笑容。

“嗯，你清楚的话，就够了”

“谢谢，您。……”

为治愈心灵，锻炼身体。以及在这两个以外的方面，妮露稍显羞涩地表达了感谢。

“但是，这也是在要建立良好的恋爱关系时必须要注意的事。恋爱常被 认为是当事人之间的问题，但不好好注意自己与对方，以及两者的周围的话，可能会在意外的地方被妨碍自己的恋情啊”

“啊，那是……情敌吗？”

“也包括这种最大的障碍，不过，这情况，双方往往能直接决胜负，解决方法挺单纯的。必须注意要的是，自己的亲人和朋友会不会支持你的恋情。或者说，双方身份间的差距”

妨碍恋爱的，不只是，喜欢上同一个人的情敌。

例如，有个女N以及和她关系很好的朋友A。N与同一所学校的男生K恋爱了，K是学校里臭名昭著的不良学生。曾经K和A还发生过矛盾，理所当然的，A也不会支持N的恋爱——

“像这样子。即便不是恋爱的当事者，也有的是妨碍的方法。因为小小的干扰，也有可能断送千载难逢的机会啊”

这一类型共同的麻烦点就是，本人只是出于善意才这么做的。虽然也算是多管闲事，但对方也是为自己着想，难以毫不留情地否定对方的所作所为。

“关于身份有差距的恋爱，即使是不怎么熟悉这个主题的你，也能想起一两个故事吧？”

在这个有从王侯贵族到奴隶这广泛身份存的世界中，有着多如繁星的跨越身份差距的恋爱故事，或是悲恋故事。就算是读给小孩听的童话中，也能举出几个以身份差距为主题的有名作品。

“回到学校后，你就好好学习吧。别让国王米里亚德再担心你了。让他头发继续变少的话也太可怜了啊”

对着发出哈哈哈的爽朗笑声的贝露，妮露深深低头，再次行礼。

就这样，妮露在时隔数年后，重新穿上了阿瓦隆帝国学园从古代流传至今的制服——水手服。

阿瓦隆帝国学园。其起源，能追溯到遥远的古代。因为传说中的魔王，米娅·艾璐罗德曾在这个学园上过学而闻名。直接说它是潘多拉大陆上最有名的传说中的学校也不为过。

不过，经过黑暗时代时，学园一度被抹除，但随着阿瓦隆建国，帝国学园的名字再次载入历史。学而园与阿瓦隆历史上的关系也很紧密，历代国王，救国英雄，有时是革新的政治家，众多伟人辈出，魔王就读过的传说中的学园，现在依然毫不羞愧的保持着至高的地位。

而且在这阿瓦隆帝国学园，也有着其他学校没有的，特殊的规则。那就是，学生独立自治权。

本来是不可能将学校生活中所有的决断权交给场是被教师指导的学生们的。甚至可以说，这样子连个学校的样子都没有了。然而，事实上，在这个校园中，学生参与了相当大部分的学校运营。

学园以学生会组织为龙头，每年的预算请求，分配，以及学园祭和野外演习·远征等各种活动，甚至连分班和管理学园风纪，所有的一切都是有学生们来管。

虽然不能直接管上课内容和教师的人事安排，但是这可是阿瓦隆的王侯贵族上的学校。在最坏的情况下，学生们甚至能通过利用自己的关系，来插手管理教师。

在帝国学园中，这个不正常的学生中心主义能够实行下去，不是因为别的，正是因为有着传统的绝对不变的理由——在许多书中写着米娅·艾璐罗德就读时的学园，就是这样的系统。以曾经教出了支配潘多拉全境的魔王辈的教育机构为目标，为了弘扬帝国学园的名气，当然要采用它那有名的制度。

虽然用的是独一无二的特殊制度，但经历漫长的时间打磨，功能在逐渐变好，制度也在不断成熟。又因为原本就有重视传统的习俗，所以只要定下了规定，之后就只能够严格的遵照它来执行。所以现在作为学院之首的学生会的干部们所应有的素质，不是像米娅·艾璐罗德一样的创造力，而是能记住那庞大的传统规则的记忆力。

尽管如此，现在学生会也以仍在学园内有着巨大权力而骄傲——然后，站在这里的，就是当代阿瓦隆帝国学园的顶点，学生会长。

“……呼”

从樱色之唇，漏出烦恼的叹息。

像闪耀光辉的绿宝石一样的眼眸，细长而清秀的眼睛，有着闪闪流光就如自身释放着光芒般的白银刘海。

其本人是悠闲的在想，头发是不是长了点，随意的拢了下刘海。但是，如果其他学生在场的话，肯定会被这个美艳的动作变得脸颊通红吧。至少，对这个年纪的学园学生来说，学生会长确实有着他们绝不能正视的美貌。

时间已经是傍晚时分。最后的文件工作也做完了，今天已经到了要回宿舍的时候了，咚咚，含蓄的敲门声响彻在安静的学生会室。

“啊，门开着，请进”

就像被那动听的声音诱惑似的，门打开了。

“好久不见，塞利斯”

出现了的是，比现在的学校里数一数二的美少女们更漂亮，且风格不同的美少女。

以黑色为基调，显眼的大领子和鲜明的红色领巾，从她身着洗练却也考究的帝国学园自豪的女子用制服《水手服》能看出她是学园的学生。但是，当她那大马尾一甩一甩的走在学园中时，没有学生不会因为她的美貌而回头。

“难，难道说……公主大人，是妮露公主大人吗！？”

索然从她背上长着的一对白色羽翼，认出了她的身份。但是，我不由得这么问道。

塞利斯那端正的容貌，换上了从心底感到吃惊的表情，她离开会长席，走向那美丽的女生——阿瓦隆第一公主，妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。

“啊，难道说因为我变了发型，所以没发现是我吗？”

妮露微笑着用双手捧起及腰的长长黑发的发尾，的确，和塞利斯最后看到她时比起来变化相当的大。

但是，这绝不只是发型从长直发变成马尾的差距。以前的妮露，清纯可怜纯真无垢，像是理想的公主具现化了一样的美少女，现在的妮露，则四射着妙龄女性般的美艳。也就是说，从纯洁的少女，张大成了知道男人的成熟女性一样的变化。

“不，是因为您美丽的，让我几乎认不出了”

“是，是吗？呵呵，谢谢”

有多少男人能在看到带着一丝羞涩，腼腆微笑的妮露后，能不坠入爱河呢？

但是，塞利斯没有丝毫邪恶的感情，只是向看到耀眼的东西般，感到满足。这一定是因为，她是和妮露从小起就开始交往的青梅竹马。

对与礼貌的妮露来说，只会对极少数人直呼其名。比如以同龄的斯巴达第三公主，夏洛特·托利斯坦·斯巴达为首的，青梅竹马的好朋友，她只会对这种对象特殊对待。知道这点的话，也就能明白塞利斯和妮露的关系了。

其本名为，塞利斯·安·阿克莱特。作为阿瓦隆十二贵族中的首位，伟大的公爵家的第一子的塞利斯，其身份能与身为王族的妮露平齐。

“但是，塞利斯几乎没有变化啊。应该说是，老样子吧？”

妮露那双圆滚滚的蓝瞳转动着，把站在眼前的塞利斯从头顶看到了脚尖。要是是普通的男学生的话，肯定会无比害羞到屏住呼吸吧，但塞利斯则一直自然的站着。

妮露的眼睛看到了，塞利斯那长长的手脚。身高，比自己要高个一头，正好和兄长尼禄一样。然后，包裹住她纤细修长的身体的是与协水手服相对的男子制服，自古以来就有《诘襟》之名的，在漆黑的黑色布料上镶着闪耀的圆形的金色纽扣，这也是洗练却又考究并兼备高贵气质的高级设计。并且最重要的是，这诘襟是魔王米娅·艾璐罗德穿过的制服，并且，在当时的艾璐罗德帝国的基础军服正是这个诘襟，没有比这来头还大的服装了。

完美穿好这传统又高贵的诘襟的塞利斯，正与她那阿瓦隆的贵公子的称呼相称。事实上，当尼禄和塞利斯两人并排走在走廊的时候，女学生们就会爆发出花痴的欢声风暴，甚至会有极少数人晕倒在地。

“啊，稍微长高了点？”

“嗯，都过了一年多，多少长了点”

也有很多其他的地方成长了，不过，塞利斯不是会特意这么说的粗俗性格。高洁的她再次正视本国的公主，问出她最在意的事情。

“您的身体状况，已经无碍了吗？”

妮露从斯巴达回来的时候，因为重病而暂时需要在王城中静养，这是阿瓦隆无人不知的大新闻。虽然知道不会直接传到她自己手中，但贵族就不用说了，连骑士和商人，甚至是平民，都将各种各样的慰问品和祈祷她平安的信如怒涛般涌向了王城。

公主妮露，在阿瓦隆是多么的受欢迎，凭此就能轻易地看出来。

当然，对塞利斯来说，最重要的就是她的健康。她是自己应该侍奉的公主，并且，是青梅竹马的好朋友，当听闻她倒下的消息后，自己非常的伤心。

“是的，我已经没事了。让大家如此担心，真是抱歉。”

“没有的事。我只是想知道公主的贵体是否无事，既然是这样的话，我就放心了。”

“……不，全部都是因为，我的心灵太脆弱了”。

“那么，有什么让您忧心的事吗？”

看着显出忧愁之情的妮露，能以此看出那病的真相的一角。

妮露公主，从小就一直贯彻着健康管理。至少，从没有出现过完全谢绝会面的重病。说到她遇到的危险，也就是进行冒险者活动时受伤了而已。

也就是说，不是身体上的疾病，让妮露倒下的原因，是精神方面的问题。

“有无法马上解决的事情。我被不安压垮，因烦恼而痛苦，但现在，我明白最重要的是自己要全力争取，这理所当然的事。因此，就不用为我担心了。”

恐怕，让拥有深厚的仁慈温柔的内心的妮露公主感到烦心的事情是，在斯巴达发生的战争把。塞利斯如此推断。妮露是一个人回来的。传闻她的哥哥，第一王子尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德，无视要他返回的王命，跑到了战场去。

就在此时，只有自己一个人，因为被担心，而回到了祖国，她受到如此巨大的打击，另外，自己敬爱的哥哥也在面临着危险，所以她烦恼到病倒也并不奇怪。

但是，塞利斯没有追问。从妮露的活力四射的微笑来看，就能明白她已经凭自己的力量恢复过来了。作为挚友，明白这点就足够了。

“看您的样子，您已经变得相当坚强了呢。”

“呵呵，是啊，变得比以前的我，要更加坚强了。”

从妮露那美妙又毫无破绽的站姿就足以看出，这句话并不是逞强说说。塞利斯她那骑士的敏锐直觉告诉她。如果在现在这个瞬间，拔出腰间的佩刀砍向妮露的话，也很难砍中她，反而会吃下猛烈的反击。

“那真是太可靠了。难道妮露公主您今年打算参加的骑士选拔吗？”

“骑士选拔……？啊，已经是这个季节了啊。现在正是选定出场者的时候了。”

正式名称，阿瓦隆帝国骑士选拔大会。简称骑士选拔的这个大会，事阿瓦隆所有学校自豪的规模最大的一场活动。是以帝国学园为首，加上在阿瓦隆的东西南北侧各有一所的骑士学校，进行淘汰赛形式的对抗赛。现在还让亲近的城市国家的学校也参加进来了，所以大会的规模相当的大。

各校选出十二名代表选手，其中5人为一组，与对手学校按顺序进行一对一的，无限接近实战的模拟战。不言而喻，正如比赛取为骑士之名一样，比的就是战斗能力。

实际上，这个比赛的结果。并不会让人被录用为骑士，但至少对以骑士为目标的人来说，这是展示自己力量的绝好机会。即使没打赢，只要成为十二个代表之一，就会让自己的名气大增。

特别是在决赛时，国王也会来观战，实际上可以说是御前比赛的高级场面。最重要的是，在广为人知的传说中，米娅·艾璐罗德就是在骑士选拔中被当时的艾璐罗德皇帝相中，这变成了她走上后面发生的战争舞台的踏板。

加上这样的传说，骑士选拔就变成了所有学都憧憬自己能上场的舞台。

“嗯，我刚刚也在因此而烦恼。今年都是些难分优劣的强者”

“呵呵，真是奢侈的烦恼。”

当然，虽然塞利斯这么说，但她并没有大意也没有骄傲。在选拔成员时，需要要收集数次学生之间的模拟战数据。虽然是每年都要做的事，但是应慎重选拔能光荣出场的成员。

“但是，我不打算出场。因为我很长时间都在斯巴达留学，虽然现在身体恢复好了，但也没有背负帝国学园的名号的资格吧”

“这种事……我能当上学生会长，只是因为公主大人和尼禄大人不在而已”

不过，以尼禄的性格，即便在校也只会说“太麻烦了”而拒绝参加学生会选举吧。

塞利斯在选举中，压倒性胜过了与她竞争的对立候选人，得到了学生会长的职位，但如果妮露是候选人的话，就难说了吧。

“这是你太想多了哟。是塞利斯作为学生会会长一直带领学园发展直到现在的哦。请对这份经验和成果鼓起自信吧”

“承蒙您的教诲”

妮露望着深深低下头的塞利斯的慈爱的眼神一转，露出了像是想到了恶作剧的孩子般的微笑，这样说道。

“塞利斯，我有件事想求你，……你能听听吗？”

“好的，公主大人。无论什么事都行”

“能和我一起去迷宫吗？”

“如果能让我成为您的队友的话，此身不胜荣幸。谨此，受命。”

妮露在斯巴达组建了一个名叫《翼之君主》的冒险者队伍，此事广为流传。而且其有着以破纪录的短时间内升到等级5的实力，即便是在阿瓦隆也很受追捧。

但是，《翼之君主》的成员，包括她哥尼禄在内，一个都不在这帝国学园。因此想组建队伍的话，不言自明，必须从头招募队友。

不过，只要妮露喊一声“我在招募队伍成员哦”的话，就能在一瞬之间看见学生们如雪崩般蜂拥而至。考虑到这绝望的招聘率的话，塞利斯作为第一个被妮露亲自招募的人，的确是无比荣幸。

“是吗，太好了！”

绽放出笑容的妮露，无比的耀眼。看到这个笑容的话，就算是多胡来的愿望，也想去为其实现。

“对了，已经决定好要去那个迷宫了吗？”

塞利斯随意的问道，但她马上就对自己问出这个理所当然的问题感到后悔了。

妮露仍旧挂着皇族的微笑，这样回答道。

“等级5迷宫《神灭领域阿瓦隆》。”
