# 520 静悄悄的凯旋

“好久不见，黑乃真央。恭喜你完成了第五考验”

坐在漆黑王座的古魔王，微笑着这么说道。

现在的我并没有回一句“多谢祝贺了，陛下”的余裕了。

“……我有事想问。”

有很多想问，想质问的事情，但最先要问这个。

“全部，都是你策划的吗？”

我没有杀沙利叶。暴食欧库多的出现。还有，沙利叶在最后关头觉醒了加护这所有的事。

“呵呵，你明明知道答案的”

啊，我知道的。这的确不是她安排的，我只是想把责任推给别人而已。我明白，是因为自己的选择，才造就了现在这样的未来。

“不过，如果是我策划的话，你会恨我吗？还是说，会感谢我？”

“并不是什么很坏的结果……所以，不会怨恨你的。”

我平安的和莉莉她们汇合了。也彻底讨伐了暴食欧库多，开拓村也会在一段时间后重归和平吧。

只有一点，蕾琪之死了这事，完全是我的失误，只有这件事，谁都不能怪。是我该背负一生的罪过。

“如果是这样的话，不是很好吗？”

“真的好吗？沙利叶曾经是使徒。这点是无可改变的。就算她得到了加护，就能因此原谅她吗？”

“原谅什么的，那不由作为神的我来决定的。能裁决人的，一直都是人啊。”

听到这个回答，我稍微安心点了……我，能原谅沙利叶吧？我，想原谅她吧。

不，应该承认。我已经，对沙利叶的事——

“但是，我作为前辈先给你句忠告，现在，你应该烦恼的事，不是其他的谁，而是自己的事。现在不是坦率的因为与同伴重逢而高兴的情况，对吧？”

“是啊。但我已经有觉悟了”

我将向莉莉和菲奥娜坦白一切。从加拉哈德要塞分开的那一天起，直到今天为止，这段时间中我都做了什么。

“一直依靠着女孩子的话，这种时候总有一天会来的”

“听起来像是，你有过经验啊。”

“我以前啊，发生过很多很多事呢……但是，如果是真正的重要的同伴的话，最后一定能相互理解，互相原谅的。”

要是这样的话，就太好了。

“对了，我能再问一个……不，两个问题吗？”

“嗯，什么？”

虽然有点任性，但我还是不禁想确认下。

“这次考验，我并没有什么出色表现，真的能获得认可吗？”

我没给暴食欧库多补上最后一击，甚至连打出巨大伤害都没有。而且，也不是如在打熊兔的时候，靠我的攻击偶然砍下了，作为考验证明的部位。

说起这次的战斗中我做到的事的话，就是打死了一大群小章鱼，在哪大家伙的肚子里稍微闹腾了下。结果，也没拿到考验的证明。完全是靠沙利叶，莉莉，菲奥娜三个人。我才苟活了下来，并保护好了大家，还完成了考验。

我有这样真的可以吗？的疑问，也是理所当然的吧。

“啊哈哈，你不是经常被别人帮助吗？”

“对啊”

的确。细想一下，在每个考验中我都受了帮助。

“但是，那不是可耻的事，而是应该自豪的事情。有着能帮助自己的伙伴。比自身的力量更加重要”

“这个=嘛……虽然是这样，但是考验是考我一人的东西吧？——”

“我现在已经就告诉你，只要拿到考验的证明就行了。让别人拿，用金钱买都可以”

“……哈啊？”

等，等一下。这不就是作弊吗……

“这不是作弊。因为兼具暴力，权力，财力，的人才是王啊。这一些也包含在评价之中”

米娅不是战士之神，所以不只是看个人武力来决定吗。有点明白了，但不怎么想这么做。

“……明白了。今后，我也会考虑下不择手段的方法吧。”

不过，我之前完成的考验，也不是能靠拜托别人或是金钱的力量就能打通的，我不认为这么做，今后就能轻松的过关了。下次也是不吐血吐到最后关头的话，是不可能跨越考验的吧。

“然后，你还想问什么？”

啊，说起来的确有这事，我并没有忘记。实际上，这才是我最在意的事。

“啊，那个，怎么说呢？……那个人是谁啊？”

在看惯的黑色的王座之间中，虽然已经在这里得到了五次加护了，但是我第一次在这里看到的人正理所当然的站在一边。

“……请不用在意我”

她堂堂正正的说道，在坐在王座的米娅的旁边，仁王立着一名，拿着黑色的三叉枪的女骑士。

她身着漆黑铠甲，披着像翅膀一样的装饰用的披风，给人种瓦尔基里的感觉。但是，比起她穿着的铠甲，从她身上发出的煞气，让人明白真正的战少女就是她这个样子。

“啊，嗯，这个……我也很在意，那个，为什么你会在这，西亚？”

“在宝座之间谒见别人，却连一个卫兵也没有，这关乎帝国的威严。因此，这里至少就让作为近卫骑士团皇家护卫队队长的我，担起守护陛下的责任——”

“啊，不需要做这种事了。你可以回去了。”

“怎么这样！太过分了的说，master！”

“哇！？”

以像是突然间进行造反的气势，黑色的女骑士飞扑到宝座的米娅身上。魔王大人那小小的身体，被身材高大的他，和那厚重的铠甲给压住，看起来很是痛苦，勉强能看见米娅的手脚尖在那挣扎。

“嗯，真拿你没办法啊……那么，你就呆在角落里别动”

“哇啊，谢谢您了！”

感觉她像瓦尔基里一样威风凛凛只是我的错觉吧，女骑士在娇媚的如此回答后，回到了最初的位置。感觉这个人和蕾琪有点像啊。

然而，当女骑士拿起丢到地上的三叉枪，保持着直立不动的姿势的话，庄严的气势就一点一点地积蓄起来了，真是不可思议啊。

“因为这样，不用太在意西亚。”

米娅像是什么事也没有发生般的这么说道——但她披在肩膀上的披风掉了下来，头发嘭了起来，像是被撸得乱糟糟的小猫一样。都这样子了还要人别在意，真是个乱来的魔王大人啊。

“……西亚，原来如此，是芙莉西亚的爱称啊”

“也可以这么说。”

那，那个女骑士的真身就是《暗黑骑士·芙莉西亚》咯。

这里应该要按照礼仪，对她赐予沙利叶加护道声谢谢吧？还是说，应该为她得到了这种神的加护而担心呢？

“那么，就赐予你第五加护吧。这一带稍微有点不稳定，所以不快点结束的话，梦就要醒了。”

在我还犹豫着不知所措时，米娅直接提出了要求。

不稳定大概是因为我还在代达罗斯和斯巴达的国境一带的缘故吧。难道说，黑神的意志传达不到，作为十字军领地的代达罗斯吗？

还是说，是怕再被芙莉西亚撸一遍？

“啊，‘暴食之胃’吧，这家伙就行了吗？”

我手上拿着的事，像是抛光了般的美丽的翡翠之球。其隐约发着淡绿色的光芒，这是菲奥娜在熊熊燃烧的暴食欧库多的尸体，偶然发现并捡到的。恐怕，这就是考验的证明呢，真是劳她费心了。

“嗯。实际上这不是胃，而是胃石。暴食欧库多通过使用这个，来压缩胃中的物质。算是一种空间魔法”

“所以就算吞下一个村庄，肚子也不会涨咯？”

“吞下一个城市也完全没关系哟。在我那时候，它大概消灭了五个城市哟，哈哈”

这可不是能笑得出来的事啊。但是，看来这次的灾难奇迹般的轻啊？嘛，就实际上居住的村民来说，这还是不能容许的惨事呢。

“——现在，剩下的考验就只有两个了”

我的手中，《暴食之胃》和往常一样沙沙的化成光之粒子然后消失了。

“一定有着比现在更加严峻的苦难在等待着你。但是，你一定能到抵达终点的”

在献上考验之证的同时，米娅的声音和身姿也在快速消逝。梦已经要醒了。

“度过所有考验的时候……那时候，你会……”

我的意识被深深的黑暗包围着，回到了现实世界——

“——嗯”

像是弹开一般，我张开了眼睛。

映入眼帘的是，还还留着薄薄积雪的山林，还熟悉的黑衣魔女。然后，闪闪发亮的银发映在视野的下方。

“睡得好吗，黑乃桑？”

坐在正面的魔女，菲奥娜问道。

“我是去拿加护的。并没有困意”

“再睡一会比较好吗？”

“不，我还是有着能爬过山的体力的。没关系的。”

这里是加拉哈德山脉的山腰一带吧。离开阿尔萨斯要塞后，我们为了尽快回去，先花了整整一天时间一直在赶路。我和沙利叶进行不眠不休的强行军倒是没问题，但莉莉和菲奥娜最好还是普通的进行休息。所以现在先潜伏在这山林中，休息一下。

离到加拉哈德要塞，只剩一点点距离了。从这里出发的话，已经可以不用休息的，直接赶去终点了，所以先好好休息下，再去要塞也不迟。

“莉莉呢？”

“还在睡觉。”

我旁边立着一个与我用到现在的帐篷设计不同的帐篷。在被沙利叶打坏空间魔法的时候，从伊鲁兹村起，一直用着的作为新人冒险者必备组合的帐篷就丝毫痕迹都不剩了，所以买了个新的吧。

莉莉还在新的帐篷中，以小孩的姿态安详地睡着。再让她睡一个小时左右吧。

“……得到了加护，接触到了漆黑众神，是这样吗？”

我听到了在我的臂弯里的身材娇小得沙利叶的细语。因为她没动，我还以为这家伙也还在睡呢，原来已经起来了啊。嘛，因为她现在没穿重骑士的黑铠甲，而是被我抱着，所以应该能躺着柔软的垫子，安然的入睡吧。

“啊。我得到加护的时候，总是在梦里。”

“那么，那个孩子就是古之魔王·米娅——”

“能不能闭上你的嘴？”

突然刺来的尖声，让场面瞬间寂静下来。

这个让人怀疑起自己耳朵的冰冷声音的主人，不是别人，真是菲奥娜。远远超过她那心情不好的状态，她已经突然放出了杀气，手中已经拿起了，将暴食欧库多那巨大身躯都焚烧殆尽的法杖《爱因·布鲁姆》。

“……抱歉，菲奥娜”

“黑乃桑不需要道歉。接下来，她再随便开口的话，我就毁掉她的喉咙。”

不是开玩笑，也不是威胁，菲奥娜是认真的。她的黄金之瞳，散发着带着残酷意味的，妖异光芒。

对于菲奥娜的这种态度，我是无法责骂她残忍或是严酷，因为她的对应，无比的正确。

“能说话，就说明她能自由地咏唱。请不要忘记，她的危险性”

“对不起，是我疏忽了。”

是的，对菲奥娜来说，沙利叶是需要以最大限度来警戒的敌人。倒不如说，对她不做任何身体上、魔法上的束缚的我简直不可理喻。

虽然已经知道沙利叶身体中没有了作为使徒的力量，甚至还得到了《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护，这一切能证明她的清白，却不是能原谅她的理由。人情世故不是这么单纯的。菲奥娜的对应方法是理所当然的，不如说还应该感谢她因为我的意志，而稍许宽容了沙利叶。

“……”

沉默再次降临。

为了以防万一，我们没有点篝火，周围非常安静。虽然已经到春天了，但山中的动物像是还没有从冬眠中醒来似的，一点动静都没搞出来。

天空中压着厚厚的云层，昨日的晴朗天气，就像是假的似的，很是阴沉。感觉就像是，马上要下起雪来，回到了那寒冷的冬天一般。

天气也好心情也罢，都不是晴天。

这到也是会这样。因为我还没向菲奥娜和莉莉坦白，一件重要的事情都没说。

在那个时候，在莉莉现身帮忙的瞬间，我脱口而出的话语是谎言。

“黑乃，为什么，那个女人《沙利叶》在”

会被杀。我直觉般的明白了这点，要是不在这里制止住她的话，沙利叶就会被闪光贯串，当场横死。

所以，只能说谎了。

“等一下，莉莉……这家伙，是俘虏。”

大概，莉莉也察觉到这是谎言了吧。不，正因为是莉莉，所以她不可能没有注意到，她不可能看不出，我这拙劣的谎言。

尽管如此，在那时，莉莉还是暂且收手了。她一定是，强行抑制住了我无法想象的冲动了吧。

“沙利叶已经没有使徒的力量了。就这样，把她带去斯巴达吧……行吗？”

两人点了点头，真如奇迹一般。

“现在的最优先事项是，先逃到加拉哈德要塞。在这之后。我会说明详细情况的。所以，现在请不要再问了”

本不可能接受这事。但尽管如此，两人还是同意我抱着沙利叶，一起去斯巴达。

沙利叶已经没有体力了，连魔力也在和暴食欧库多的战斗中耗尽了。她很难再把黑化铠甲当做手足来自主步行。所以现在我还是像以前一样背着她来移动。

到了休息时，我也有着不能放开她的理由。

虽然我信任莉莉她两，不过，万一，沙利叶离开了我的视线的话……有可能就变成，因为她做了可疑的行为，所以不得不杀了她。这样的事。

两人有这么做的权利，就算她两这么做了，我也不会怪她们。不想让沙利叶死的，只是，我个人的感情而已。

“菲奥娜……真的，对不起”

“为什么，要道歉呢？”

“我做的这种事，是不会被原谅的吧。”

至少，是我的话，我就无法原谅。拼命战斗才打倒的仇敌，竟然随意的因为个人感情就想去帮助她。我要是站在她两的立场的话，就算是一边大骂着“叛徒”，一边拔出劈刀砍过去也不奇怪。

“原不原谅这种事，不是我一个人能决定的。”

这是我刚才也听到过的话语，不过，这句回答中，连丝毫慈悲这样的感情都没有，只充斥着冰冷的感情。

“是吗？……是这样啊”

就连道歉，都是丑陋的自己想要保身罢了。

明明，有觉悟了。但我的心，已经被折断了。
