# 521 罪的告白

最终，赫尔曼男爵兑现了与我的承诺。在我们到达加拉哈德要塞之前的这段时间里，连十字军追兵的影子都没看见。连一匹用来追踪的使魔都没有出现。

虽然也可能是，实际上他已经派出追兵了,但只是单纯的没能找到我们而已。

莉莉和菲奥娜在来到敌人要塞前，做了准备。其代表就是能完全隐藏身姿的魔法道具‘predeter coat’。

原理是利用光属性魔法扭曲可视光线，使其透明化。但是，如果剧烈运动，扭曲的光线就会不同于周围的景象，那一部分就会暴露出来，也就是说不是任何状态下都可以完全隐藏自己的身姿。

但是，如果只是用来潜藏的话，其效果优异。只是靠警备兵的肉眼或使魔的搜查是很难发现我们的。

顺便一说，虽然名字是大衣，但实际上是一块很大的布。《predeter coat》只有有光属性适性的人才能用出透明化的效果，所以使用者是莉莉，她能把她和菲奥娜两人都隐藏起来。两人就像是穿和服外褂一样，披着这块布，有很多

像这种隐藏用的物品。幸运的是，在莉莉和菲奥娜还留在加拉哈德要塞的时候，就收到了我的信。莉莉立即明白了状况，为了帮助我回国，她立刻去准备需要的装备，物资，还跑去了斯巴达一趟。

一切准备就绪。虽然有过曲折，但我还算是成功的和她们在阿尔萨斯要塞会合了。

在到达加拉哈德要塞后，之后的路途就是走安全的国内的道路了。不需要再警惕敌人的袭击了。也不会有阻碍前进的障碍，能顺利的赶路。

然后，在隔了几个月后，我终于回到了斯巴达。

“……啊，回来了啊。”

月份更替，现在是清水之月2号，也就是3月2号，我终于从加拉哈德要塞回到了斯巴达。

只要平安地从代达罗斯跑了出来，就没有理由继续逗留在加拉哈德要塞了。

因为战争已经结束了。

虽然玛丽暂时在加拉哈德的马厩中待了一段时间，但好像菲奥娜和莉莉好好的照顾着她，久违的骑上去也感觉不到她有任何违和感或衰弱感。她两真是无微不至啊，在她们面前抬不起头来。在有力地前进的玛丽的背上，不只有着我，还有着沙利叶的身影。

事实上，我还没向斯巴达军说我抓住了沙利叶。

我绝不会想就这样保持沉默，隐瞒下去。虽然我是想报告说，我把敌人的总大将抓作为俘虏了……现在还是别这么做比较好。莉莉和菲奥娜这么阻止了我。

因为她们非常想先听听沙利叶的解释。如果把沙利叶交给斯巴达的话，肯定会把她关起来。

听说，第八使徒爱在加拉哈德战争中被俘虏了，她被幽禁在斯巴达王城地下的一个特殊监狱里。虽然没必要把失去使徒力量的沙利叶关进那么夸张的牢笼中，但是如果她被关到了同一个地方的话，就再也不能见面了，变成这种情况也不是不可能。

说实话，我们不知道斯巴达军灰如何对待沙利叶。所以说，在现在的情况下，想尽量打听到自己想知道的事。

她们打算在询问事情的基础上，也决定好如何处置沙利叶?更具体的说，就是怎么把她交给斯巴达军。与其这么说这里，不如说必须考虑到附加的我要求的条件，如果在最坏的情况下，沙利叶要被处刑的话，那么隐瞒下这件事也就变成了选择之一。在决定今后如何对待沙利叶时，必须要先说出令人信服的解释。

如果早早把事情搞完的话，就没有必要做出这类似于偷渡入境的行为了。在我回到加拉哈德要塞时。就向斯巴达军队报告道我回来了，骑士也说再我回到斯巴达后，请向斯巴达本部的冒险者公会进行报告，然后我马上就会收到王城的传唤令。

不管怎么说，我都是击退强敌的功臣，雷欧纳特国王陛下也十分关注我。

总而言之，我有报告自己动向的义务。在抵达加拉哈德要塞时，我们隐藏了沙利叶的身份。用莉莉和菲奥娜的变装用魔术道具，把她扮成了另一个人。幸好她并没有被人吐槽道“是谁啊”，而是成功的带到了这里。

因为我害怕暴露她的真身，所以我们匆匆离开了加拉哈德要塞。结果，想要冷静地交谈，只能等回宿舍了。

与莉莉和菲奥娜见面已经过去了几天。我总是说不出口，发生过的严重的事情，过着非常痛苦的时光。两人凝视着我和沙利叶的视线，每天都变得更加冷酷，我们一句闲聊都没讲，直到回到这里。

我感觉自己的胃都因压力穿孔了。说实话，真想回到开拓村，继续过那悠闲的冒牌神父生活。

不过，最痛苦的还是她两吧。我的痛苦，并不算什么。

我下定决心。我不会后悔。这是我选择的结果。不管多痛苦，多悲伤的结果在等着我，我都会心甘情愿地接受。

“……”

抬头仰望的天空仍然湛蓝。

傍晚前，就会回到宿舍。

所以，今晚。终于要把一切向二人坦白。

我为什么一直带着沙利叶?是怎样剥夺她的加护的？……这一切。

天黑了，破旧宿舍的休息室里却亮起了灯，那柔和的灯光映照着四方。

寂静的夜晚。连虫子的声音都听不到。夜空中，仅飘浮着模糊的乌云，朦胧月色在云中若隐若现。

西蒙不在宿舍。我听说他是去做某个任务了。不知道什么时候才会回来。

所以,现在,这张桌子旁坐着,莉莉和菲奥娜的两人。她两面对着我和沙利叶。无人打扰，我们四个人总算可以好好谈谈了

准备完毕。已经不能逃，也不能拖。

那么，开始讲我的经历吧。

“……那么，就从我进了转移魔法之后开始说起吧。”

莉莉和菲奥娜沉默地点头。

“那个好像是叫‘天送门’。是把我变成实验体的元凶。一个叫犹达斯的男主教制造的，给使徒的紧急逃离用转移魔法。”

“传送到的地方就是‘光之泉’吧?”

“嗯，嗯……我说了这事吗?”

对莉莉的话语，我忽然疑惑起来。我肯定没说过我被传送到了‘光之泉’啊。

“恐怕那是利用地脉的转移魔法啊。因为魔法的强烈的光属性性质。所以,不能自由的传送,只能飞到光之地脉在地表的出口自,也就是说龙穴处。本来，一定是打算传送到代达罗斯教堂的吧。不过,因为这有比它更有强大的光之龙穴……那就是‘光之泉’。”

我听着莉莉的解释，无话可说。她居然把那神秘的转移魔法都弄清楚了。

看起来比蕾琪和乌露斯拉更加年幼的莉莉，却滔滔不绝地说着魔法，这让我再一次觉得惊讶。

“光之泉大概还剩点魔力。不过，再过一年，不，再晚半年的话，黑乃就应该会按照预定，出现在敌人正中间吧。感谢女王陛下的保佑。”

说着，莉莉露出温柔的笑容。她是真的在感谢她信仰的妖精女神吧，但我更希望她是在为我的平安而感到高兴。

但是，看着本应比什么都安心的幼小的微笑，我的背部无奈地穿过了凄凉的寒冷。

虽然莉莉没有任何变化，但她的思想已经完全变成了成人模式。谎言和误会在她面前都不管用。不仅如此，她一定会揭露出，连我自身都没发现的，自己的深层想法吧。

“关于转移魔法就说到这吧。问题是在这之前……呐，黑乃，你到底在‘光之泉’里看到了什么?”

我忍住想反射性想逃出去的心情，笔直地盯着莉莉的眼睛。

“我看到了沙利叶的记忆。”

原原本本地将我见到的东西的说了出来.

“以爆头的心蚀弹头为媒介，让近处的我出现剧烈的逆干涉，从那时开始，我脑海中就不断地追溯起沙利叶的记忆。”

首先，是那天的战斗的记忆。我从沙利叶的角度看到了与莉莉合体后变成女人的我，也看到了在她进入战场之前，在阿尔萨斯要塞吃饭的景象。

“那么我们的作战计划是成功了呢”

“啊啊，成功了。那时，沙利叶几乎失去了知觉，陷入了无法反击的状态。”

沙利叶无法分辨出过去的记忆和眼前的现实，吃下了我的“愤怒之拳”。

“最后，她被封印的记忆也全部释放出来。”

沙利叶作为使徒而一直在干的事。还看到了她与几个使徒同伴交流。还有在她觉醒成使徒前的事。

“果然和黑乃一样，都是实验体啊。”

“是的，这和莉莉预料的一样。”

由是犹达斯率领的“白之秘迹”的可怜的牺牲者。

“因为这事实，就同情她了吗?”

“不是的，菲欧娜，就算事这样，我也还是会杀掉沙利叶。”

曾有过烦恼。但是我在泉边踢飞了她的身体，想用手折断她那纤细的脖子。虽然知道她是遭受过地狱般的人体实验之苦的同胞，我还是要杀了她。

“在我折断她的脖子前，我知道了……沙利叶的真实身份，是我同乡的朋友。”

“是外国人吗?”

我是召唤，沙利叶是转生，我俩的情况有点不同，但是我们都来到了这个世界

“虽然同为日本人，但如果是陌生人的话，我还是会杀了她。但是，我…做不到…我怎样也无法杀掉，已经有点熟了，说过话的她。”

对不起。我只能为自己的软弱道歉。

自然，我没能得到原谅的话语。莉莉和菲奥娜都保持着沉默。

然后，不知这被静寂环绕的时间过了十秒还是二十秒。莉莉打破了沉默。

“自我介绍下，沙利叶。你到底是什么人?”

翡翠色的视线，像刀刃一般锐利，刺到了沙利叶身上。尽管如此，沙利叶还是像毫无感情的人偶一样速答。就像回答乌露斯拉的小小疑问一样，毫不犹豫。

“我的名字叫白崎百合子，和黑乃真央一样，都是就读于市立樱木高中的二年级学生。同为文艺部成员。在日本时，我既没有特异功能，也没有地位，是个普通的学生。”

“对了，你和黑乃……一样……但你们真的只是互相认识的人吗?”

“白崎百合子对黑乃真央有着单方面恋爱感情。事实上，在召唤当天，她将黑乃真央叫了出来，想要对他告白。但是，当她说出表达爱意的那句话的瞬间，她和他都被召唤到了异世界。”

“够了”

听到莉莉的制止，沙利叶就像按下暂停键的dvd播放器一样，停止了说话。

又重回寂静。黑暗、沉重、像海底一样的寂静。

“结果，黑乃桑还是没能给她最后一击。”

“嗯，抱歉，我做不到。”

“不，我不是责备你。黑乃桑，也是非常烦恼、非常痛苦后，才做出了决断吧!”

这理解我的话语，反而刺痛了我的心。但最可怕的是，菲奥娜的表情仍和平常完全一样。

仿佛很困的，一副呆呆的无表情。那熟悉的脸庞，如今却像是一位不管别人痛苦与否的，超然的女神。我完全搞不懂她的内心想法。

跟她说的话相反，她其实是在生气吗?还是说，她已经对我丢脸的样子打从心底感到厌烦了，觉得我做什么都无所谓了呢?感觉就算她就这样直接消失，再也见不到了，也不会觉得奇怪。

“但是，她好好地活下去了呢。”

“……沙利叶已经没有敌意了。也完全失去了使徒的力量和加护。”

“战斗结束后，你们似乎就潜伏在伊鲁兹村，而她没有背叛，也没有告密，成功的藏了下去，事实是这样子的吧?”

虽然是最容易被怀疑的部分，但菲奥娜毫不犹豫地表示相信我。确实，如果沙利叶有异心的话，救我也好，杀我也好，都是能简单做到的。能平安归来，就是最能信任的证明……但即便如此，也不可能这么轻易的就能接受她了。

“不过，我想问你，你是怎么想的?”

此时，菲奥娜的金色眼瞳转向了沙利叶。对于这个问题，沙利叶也没有任何动摇的，以平常的状态淡然回答道。

“白崎百合子的意志，给了从神的意志下解放的我明确的行动方针。我想遵从她的意志。”

“为什么?”

“我不知道。不过，我确实有着想要实现白崎百合子的意愿的心情。”

“你爱着黑乃吗?”

“爱黑乃真央的不是我，而是白崎百合子。对我来说，爱是怎样的感情，我无法理解，也没有实感。我不认为缺乏人类情感的我，能够爱上一个人。”

“是吗?即便没有爱，也可以做爱。”

从这一句话看来，菲奥娜，已经注意到了啊。

也是啊。一开始我就是因菲欧娜的发言为契机，才想到那个方法的。她不可能不知道自己说的话。

“莉莉桑，怎么了?从刚才起，就一直是我在问问题。”

“……什么?”

话题一转。菲奥娜把视线转向在旁边的沉默的莉莉。的确，莉莉突然就不说话了，事情的主导权完全被菲奥娜握在手中。

“大概的情况，我已经知道了……不知道黑乃对沙利叶是怎么想的?想怎么处置她呢？”

“其实，你不是有个更想问的事吗?”

“好吗?那么我就问了。”

金色的眼瞳。映照着我。感觉她那眼瞳闪着的神秘光辉，在说决不允许我，不说出真相。

“黑乃桑，你是怎么从沙利叶那里夺走加护的呢?”

啊，好吧，菲奥娜。我会告诉你的。我一定不会说谎。

“那是——”

“不要说。”

被莉莉阻止了。

“不要说。够了，已经够了……”

莉莉低着头，像自言自语似地喃喃着。无法看到她的表情。

“莉莉?”

“拜托了，黑乃……不要说……”

隐约听到的莉莉的声音在颤抖着。你是在哭吗?莉莉?

“莉莉，你害怕吗?”

菲奥娜的冰冷的声音异常响亮。

“我也一样。但是，这是我们必须要问的事，不是从别人口中，而是要从黑乃桑口中直接问出来的事——”

雪白的菲奥娜的双手伸向旁边的莉莉。轻轻地、温柔地、就像触摸脆弱的破碎的玻璃工艺品一般，抱住了莉莉。

她就像姐姐一样，温柔地拥抱着因悲伤而颤抖的妹妹。

但是，为什么呢?。

感觉抱住颤抖的莉莉的菲奥娜的手，就像是有着剧毒的白蛇。

“来，让我听听，黑乃桑，你所有的罪孽……”

“呜呜!”

菲奥娜的手，堵住了莉莉的嘴。

现在，已经没有人，阻止我进行忏悔了。

“失去纯洁，沙利叶就会失去作为使徒的资格，所以我——强暴了沙利叶。”
