# 524 答案

谈话结束了。然后，就是吃晚饭，和睡觉了。

像是结束了一段很长，很长的艰苦战斗了一样，我的身体充斥着疲劳感。

“我不太想吃东西。”

“我肚子饿了”

菲奥娜，没有任何变化。不论是说的话，对我的态度，还是给人的感觉。

虽然我们成为恋人了，但突然被她柔声撒娇的话我也很为难。现在我没有自信能够冷静应对这种事。

所以，菲奥娜和平时一样，真是谢天谢地。

不过，虽然她刚刚才哭了一次。

“但是，我还是先去洗澡吧。”

“啊，我随便冲冲就行”

“谢谢。那沙利叶怎么办？”

“让她就这样睡觉吧。明天再洗吧”

已经让沙利叶睡在了宿舍的空房间中。幸好，有备用的床单和被褥，所以加一个床位也没问题。

最近三个月我一直都是和沙利叶一起睡的，但今天要久违的一个人睡了。我绝对没有觉得寂寞。只有一丝放下重担般的安心感。

“在开拓村时，都是黑乃桑给沙利叶洗澡吗？”

“……嗯”

“是这样啊”

从我这听到回答后，菲奥娜就像是没兴趣了般回话道。不过，她还是在意这事吧？

喜欢的男人，几乎每天都在看别的女人的裸体。

至少，调转性别的话，我就会介意这事。虽然我会介意。但她却没有继续追究，这点反而让我觉得更加可怕了。

“沙利叶的晚饭怎么办？”

“她还没起床，我们先吃吧。”

虽然可以提议在这里一起吃，但我实在说不出这种话。说了的话，菲奥娜可能会同意，但我知道，站在她的角度来看，这肯定不是什么让人心情愉悦的事。

“沙利叶还是四肢残缺的状态，需要什么药吗？”

“不用，没什么对治疗这方面有用的东西，没必要去准备。”

“我有着特别强力的治愈药水。给她喝的话，就算不能再生断肢，也能让她的伤势大幅好转。”

“……真的可以吗？”

“可以，因为这个难喝到让人觉得还是去死比较好”

“那，那还是算了吧！”

“好的”

就慢慢治好沙利叶身上的伤势吧。反正已经能把她留在身边了。

接下来就要看斯巴达军的态度了……今天就先不想了吧。

“那么”

菲奥娜结束了那事务性的确认后，就去洗澡了。

这里的浴室本就很破旧，在空了这么久时间后，怕是已经变得很脏了吧……嘛，是菲奥娜的话，完全能用水魔法什么的，来洗澡吧。

“哈啊……”

我在变成一人独处后，吐出了沉重的叹息。

我可真丢脸啊。这样子，真的好吗？我有过迷茫，但最终，我对此也无能为力。

“先去做汤吧”

我停止思考，决定集中精力于做汤。我选择了逃避现实。

虽然储购的食物没有剩余，不过还剩点莉莉她两为回到斯巴达而准备的物资。今天就用这个随便垫垫肚子吧。

我走到好久没来的宿舍的厨房，发着呆，点着了炉灶。

我忘记了时间，平静的做着料理。

把食材切成适当的大小后，扔进汤锅里，再热下切的厚厚的培根。虽然都是些现成的食品，但比起在开拓村时吃的东西，已经算是非常高级了。

这培根和白面包，对蕾琪和乌露斯拉来说就算是佳肴了。我只有想起这两个人的笑脸，心中才会感到些许温暖。

“——我洗完了”

“正好，我这边也做好了。”

像计算好了时间一般，菲奥娜洗完澡出来了。她把黑色的魔女袍，换成了房间内穿的休闲服。是我以前看到过的，淡蓝色的睡衣，这让我稍微对回到了斯巴达日常生活有了点真实感。

“我们先吃吧。晚点再收拾吧，吃完后我去把吃的拿给沙利叶，黑乃桑就休息一下吧”

“啊，谢谢”

我们就这样，理所当然地说着话，让我不由觉得，似乎刚才的交谈全部是梦吧。菲奥娜无论何处都和平时一样自然，只有我因复杂的感情旋涡而烦恼。

我真的和菲奥娜成为恋人了吗？完全没有真实感。

“怎么了，黑乃桑。在这发呆，是累了吗？”

“不，没事。”

我甩开马上要困在思考漩涡中的想法，再次走到了桌子前。

总之，今天吃了这个后，就去睡觉吧。今后该怎么办，具体的事，琐屑的事，全都交给明天的我去想吧。

咚咚，我敲了敲老旧的木门。

“请进”

确认听到小小的，若有似无的回复之后，我打开了门。

出现在眼前的是，和我的自己的房间结构相同，大小相等的房间。但是，到现在为止这里都没住过人，所以这里本没有桌椅，衣柜，以及床。

本应是无人的这个房间中的新东西，她——第七使徒沙利叶，正躺在床上。

“我带饭来了”

“谢谢”

脸色不变的，机械般的回答。

我不明白她在想什么。还是说她什么都没想呢？

“黑乃桑做的汤。还热着，请吃”

然后，我把手上装满热汤的碗，放在了地板上。正好放在了房间的正中心。像是喂饲养的狗一样。

“……”

沙利叶来回看着汤和我。没有动。

“怎么了？。快点，吃。”

“……你，恨我吗？”

“好了，说了要你快点吃。”

我随手抓起她那艳丽的银色长发为，直接把她从床上拖出来。

是因为没有手脚的原因，还是，托她本就身材娇小的福吗，以我的力气也能轻松的把她拖到地板上。

随着一声钝响，沙利叶的身体掉到了地板上。但她没有发出一声呻吟。

嘛，和黑乃桑一样接受过改造手术的话，受到这种冲击也不会痛吧。

“那么，请。汤匙，就不需要了吧”

不过我在一开始就没拿过来。

我带给她的东西，就只有这一碗汤。

“这是治愈药水。虽然味道不好，但还是忍着喝下去吧。”

虽然黑乃桑客气的说不用给她喝，但是没有必要。既然他想要沙利叶早日恢复的话，我就按照约定，给她喝吧。

但最重要的一点是，对这个女人来说，让她直接喝他给我做的汤，太过奢侈了。

我打开药水的瓶盖，将那史莱姆一样的的蓝色又黏糊糊的液体，倒进了装着汤的碗里。

“……嗯”

沙利叶用完好的左手移动着，在地板上难看地爬着。她花了几秒时间，在地板上爬行了一米左右的距离，好不容易爬到了那混着难吃药水的汤碗处。

“我开动了”

沙利叶愚蠢的守着那戒律，在喃喃一句后，像狗一样的把脸凑了过去，开始啜饮起汤了。

这就是辛克莱共和国自豪的最强的战士。最接近神的十二名圣人之一，第七使徒沙利叶的末路吗？

“真可怜啊，沙利叶”

我将鞋子践踏在，将脸伏在浅汤上的沙利叶的头上。走遍加拉哈德山脉的肮脏的我爱用的靴子的鞋底，毫不留情地踩在了闪耀的银发上。

以她的身体能力能简单的压过我的脚力吧。但沙利叶毫不抵抗的承受了这屈辱的踩踏。

她白皙的美丽容颜沉到混着汤和药水混合成的，恶心的蓝色浑浊液体中。

“但是，我并不同情你。我恨你”

我知道自己是不会说谎，还会直接说自己所不满的事的性格。

所以，坦率地说，就算我不开始就说出来，也很难瞒下去。

“即使是现在，我也想杀了你”。

但是，不能杀。不可以杀。

这是我为了得到黑乃桑，就不得不忍受的绝对条件。是的，莉莉桑忍受不了，但我能忍。

因为，我从很久之前起就有觉悟了。

我莉和莉桑的不同之处就是，在阿斯贝尔山脉讨伐了最后的玫瑰之后。我问她。黑乃桑，做的是怎样的梦呢？

答案是《故乡之梦》。

我又问道。黑乃桑在故乡有恋人吗？

但是，莉莉桑在中途打断了这个问题。她没去问，没有想过这种可能性。黑乃桑可能已经恋人了。不对，更极端的话，也许黑乃桑一家不是处男了。

莉莉桑比什么都怕。黑乃桑可能已经接受了其他的女生。

可能是因为她是妖精吧。所以莉莉桑就和十字教的修女一样理想，对性这方面很有洁癖。也可以说是高洁吧。

是世间女性应该学习的，高尚的贞操观念。

但是，莉莉桑，硬要男人遵循这个观念，可是稍微有点困难的事哟。

我是只会把纯洁奉献给唯一一个所爱之人的人。但是，我不需要黑乃桑这么做。他也是个男人。还在我们不知道的。叫做日本的和平的异世界度过了十七年的岁月。在此期间，交上几个恋人，也没什么奇怪的。如果快的话，他这年龄可能都结婚了，甚至可能孩子都有了。

我现在也不知道。黑乃桑在故乡是否有恋人吗？沙利叶，对他来说，是第一次上的女人吗？

说不介意，那是骗人的。但是，我不在乎了。我已经有对此死心的觉悟了。

我从一开始就放弃了我是黑乃桑的《第一次》。但是，莉莉桑却这么希望着。这就是我和她之间决定性的差异。

在阿尔萨斯要塞时我看到抱着沙利的黑乃桑的瞬间，我就确信自己将获得胜利。下定决心，去告白。

在一瞬间，计划出现在我的脑海里。

黑乃桑，没有杀死沙利叶。所以我能利用他和沙利叶间的关系，准确的说，是名为白崎百合子的同乡少女。我听到这里后，重新明白了，他两间的关系，是非常复杂的。

但是，黑乃桑并不是发自心底的爱着她。他也不想和沙利叶结婚。

只要知道这点的话，就够了。

沙利叶，就是能让我的告白不被拒绝的、最方便的人质。同时，也是排除最强的情敌—莉莉桑的武器。

莉莉桑，绝对不能原谅上了沙利叶的黑乃桑。因为她的高洁。

莉莉桑简单地为败走了，让我都感觉有些失望。她仿佛像是和外表一样的娇弱少女一样，难看地哭着逃跑了。

但我要是被黑乃桑一边吼着“不要啊！！”一边推开的话，我肯定也会哭着逃跑吧。

幸好，啊啊，真的太幸运了，他没有拒绝我。

你真的好认真啊，黑乃桑。在那种状况下，这么逼迫着对方的女人，要是是恶心的普通男人的话，就算是挥拳打过去也不奇怪。

但是，你却在倾听我的话。无论对自己来说多么不方便，也没有堵住耳朵，一字一句的清楚的听了进去。

我无法想象。他有多么的烦恼与痛苦。

对不起，黑乃桑。让你感到痛苦——但是这股罪恶感，却被无以伦比的喜悦给冲散。

「我明白了，菲奥娜。和我交往吧。不对，如果你认为这样的我可以的话，能和我交往吗？从现在开始，我们就不只是伙伴，更是恋人。」

听到这句话的瞬间，我就成为了世界上最幸福的女孩。

我的愿望实现了。其他的什么我都不需要了。

所以，我可以忍受，我允许沙利叶留在这里。

“——真脏啊，请好好的吃饭啊。”

我忽然回过神来，而沙利叶的脸埋进了汤中，能看见噗噗的气泡冒了出来。那颜色看起来就让人觉得不舒服的的汤，平等的把她白皙的美丽容颜和满是灰尘的地板都给弄脏了。

“噗……哈啊……”

微小，但沙利叶的呼吸是有丝紊乱。只是个汤碗，没有到能溺水的深度吧。

“请放心。我只有在现在，会做这样事。”

我与魔法学院里，在有着高贵血统的同时，又丑陋，卑微，阴暗的，重复做着所谓的欺凌行为的，劣等的女学生们不同。

我只是在现在，稍微有点忍不了罢了。

虽然有觉悟了，但一听到黑乃桑说的话……要是莉莉桑在的话，就会察觉到我的杀意吧。我就是，如此的受打击，如此的动摇。

“只要你不背叛黑乃桑，我就保证你的安全”

要是看到你做了勾结十字军的奇怪举动的话，我就能充满感激的有杀你的借口了。

但是，不管我再怎么讨厌她，在这里做出多余行动的风险还是太大了。万一被黑乃桑发现我欺负沙利叶的话，我们的关系就结束了。

而且，继续偷偷地欺凌沙利叶也有着很大的风险。不管他越是温柔，就越接受不了那种心灵腐烂的女性。

所以，我应该停手了。有必要的话，还要照顾下沙利叶。不，应该是我抢着来照顾她。再也不能让黑乃桑去给沙利叶洗澡了。

“请别浪费时间吧。先快点喝完那难吃的汤。收拾它可是我的工作啊”

然后，我就默默的望着，像狗一样难看的吃着饭的第七使徒，等她吃完。

清理好少许散落到地板上的汤，收好碗，擦干净沙利叶的脸，让她躺在床上睡好……然后，开始最后的结尾工作吧。

“啊，好紧张啊，这就是所谓的初夜吧——”

今天就先睡吧。我这样想着，上了床……但眼睛却完全合不上，这到底是为什么呢？

我知道。我有的这种疲劳感，全部是源自精神上的原因，基本没有体力消耗。虽说从加拉哈德要塞翻山越岭赶往赶往斯巴达的旅途有点匆忙。但路途并不难走，距离也不长。而且，有着完备的装备，还坐着放在要塞的梅莉，所以我的身体不可能感觉很累。

回想起来，现在会坦率的为与我重逢而高兴的，就只有爱马，不死马玛丽而已。她是个在看到我的时候，就嘶嘶鸣叫起来，并舔了我的脸的可爱的家伙啊。与沙利叶的天马大不相同。

说起来，沙利叶已经睡了吧？回想起来，她就在一旁看见了菲奥娜对我的告白啊，不过，那家伙对这一连串的修罗场状况是怎么想的呢》？会是通过白崎桑的记忆来对比判断，把我定为是优柔寡断的废柴男吗？

她通过在开拓村的生活，恢复了一点点人类的感情，不，应该说是新得到了吧？总之，我觉得我看到了t她有这样的变化。所以，或许会对此有意外的普通的感想吧……不，不管沙利叶怎么想这些事，怎么看我，都无所谓吧。真是无聊的思考啊。

“——黑乃桑，还没睡吗？”

菲奥娜的声音和敲门声一起响起，这让我心尖一颤，可能是因为我跳过来了她，而在想沙利叶的事，所以觉得内疚了吧？

“还没睡。怎么了，菲奥娜”

“我可以进来吗？”

“行”

没理由拒绝。

说不定是，不能好好让沙利叶喝汤的，这种照顾别人的烦恼。

这样的话，交给我吧。就让有着照顾沙利叶三个月经验的黑奈神父大人，来细心指导你吧——这种愚蠢地想法，在一瞬间烟消云散了。

“喂，喂……菲奥娜，你那样子……”

她提着小小的室内灯，依稀映照着打开门的黑暗中的她的身姿。

我马上就看出了她穿着轻飘飘的连衣裙型的睡衣。以前的那套睡衣我看过好几次了，没什么可惊讶的。

但是，这套和那套完全是两码事。我第一次看到，这种面料无比轻薄——不，就是透明的。

这衣服大部分区域都是透明的。胸口的布料不是透明的，但从其下面起，就能直接透视过去，不知道穿着它的的意义是什么了。能清楚地看到她腰身的线条，甚至能透过其看见她的肌肤，以及肚脐，还有在那之下的，黑色的……十分暴露的比基尼型的黑色内裤，这些鲜明的映在了我那能夜视的眼睛中。

“有什么奇怪的地方吗？”

为什么可以用像是穿着“平时穿的睡衣”的表情这么问啊？这对是处男的我来说太刺激了……不，我已经不是处男了，尽管如此，我作为不习惯女性的男人，用上全力，才能不去看她那刺激的身姿。

“不，并不奇怪……”

“这样啊，应该不是不适合我吧。”

“啊，啊，我，觉得，很适合你”

我这结结巴巴，对着墙壁说的话，到底有几分的可信度呢？

但是，这很适合你的感想，并不是假话。

“然后，是怎么了啊，菲奥娜”

“是的，我想再和黑乃桑谈一下”

“这样啊。那么，我也有点事想问——嗯！？”

菲奥娜靠近了床，但她没有停下前进的步伐，就像理所当然似的，更加接近过来，然后，上了床。

我猛然察觉到被子被掀开，空气涌入的感觉，而在下一个瞬间，就感受到了温暖而柔软的肌肤的触感。就像刚刚菲奥娜从后面拥抱住我一样。她双手似蛇，从我背上爬来的感觉让我毛骨悚然。

“喂，菲奥娜，等一下，这是——”

“这不行吗？我们不已经是恋人了吗？”

难道说，这就是所谓的私通吗？

哎呀，真的等一下。虽然确实告白了，但那是刚刚才发生的事啊，我还没做好心理准备啊——

“对不起，黑乃桑”

这悲伤的道歉，停住了我像傻瓜一样混乱的思考。

“为什么，要道歉。”

“因为我做了，很过分的告白。”

不想这个女人被杀的话，就和我交往。

概括起来，菲奥娜的告白就是这样子了。过分厉害吗？要说过不过分的话，绝对是，很过分。与其说是告白不如说是单纯的威胁，这已经算是犯罪了。

“不，没这回事。菲奥娜不是一直努力忍耐到了现在吗？”

“是……被黑乃桑拒绝，是最恐怖的事。”

她说了如此乱来的话。更证明了她的心情并不草水，如此迟钝的我也能明白这一点。

“所以，即便是骗我也好，我想要你接受我”

“我没有骗你。要是想拒绝的话，凭我的力量，还是能拒绝菲奥娜的。”

地点是在宿舍的休息室，相互间的距离十分的近。在这个状态下爆发战斗的话，与魔术士型的菲奥娜相比，作为狂战士的我更有利。即使是赤手空拳，也应该能强行抓住她。

“不过，我也没想到这点。虽然可能会被你觉得是个蠢得无可救药的笨蛋……但老实说，我对被你告白，感到特别高兴。因为你这么可爱的女孩说了喜欢我啊”

“这，这种事……但是，我……”

“被你要求做出选择，我是很苦恼。但是，将莉莉和菲奥娜放上天平，这可是世界上最奢侈的选择。不管我选哪一个一定都不会后悔。所以，现在我也没有觉得后悔。我选择世上最好的女性。”

我身体上的菲奥娜的双臂抱得更紧了。

她会如何理解我的话呢？会觉得我是为了自己方便才这么说的呢，也说不定被我的华夏到了，或者从一开始就认定这是假话，对之嗤之以鼻。

我对坦白自己的心情感到害怕。但现在，已经停不下来了。

“我放过沙利叶的事，是能得到原谅的。莉莉就没有原谅我。但是，菲奥娜……只有你说了愿意原谅这样的我”

即便我也知道，那只是句哄我的话。

“谢谢你，原谅我”

但这一定就是我真心追寻的东西。

我带带着放弃杀掉的沙利叶，在开拓村中度过了段虚假的日常。结果，我一个人没能得出答案。我到底该如何对待沙利叶？更重要的就是，没能杀死沙利叶的我自己，究竟该如何赎罪才好呢？

这个的答案，非常简单。

我只是想，得到原谅。

“我爱你，菲奥娜”

突然，她的身体离开了我。

但是，马上又回来了。刚才是靠在背上，这次，贴到腹部上。

侧卧的我的正面，被菲奥娜遮盖住了。毛毯以惊人的气势从床上向外飞去。我感觉有点凉飕飕。

“唔——”

第三次接吻。不，已经不知道是第几次了。向鸟啄一样，菲奥娜无数次，落下吻雨。

强按上来的嘴唇有着不可言说的柔软触感，我的心跳在这瞬间高鸣起来。仿佛就要失去意识一般，或者说，像是人类被本能所支配的感觉。而且，我知道，被其支配是件无比舒服的事。

啊，对了。我放弃一切，由自己主动吻上沙利叶的时候，就是这种感觉。

就像嘴唇的触感终于无法满足她一样，软滑的细小异物伸了过来。

从微微张开的嘴巴的缝隙中，菲奥娜的舌头伸了进来。在不怎么宽敞的口中，双方的舌尖马上就碰到了一起。

“啊，呜——等下，菲奥娜”

如果不是用力压住她的肩膀的话，差点就没能阻止住她。

“为，什么……啊……”

就像发烧了一样，菲奥娜的脸颊已经尽染朱色。即便不说话，也能感觉到她高涨的情感。

“今晚……不能，再继续下去了”

“……难道是我的身体没有魅力吗？”

“在和莉莉好好谈谈之前，我不能抱你”

这种行为到底有什么意义呢？至少我觉得以我的口才，不能用这种逻辑说服菲奥娜？

但是，我莫名有种超级强烈的感觉。现在还不能这样顺着石头，让身体交合。

“对不起，菲奥娜。到头来，这也只是我的任性罢了……”

“……没关系”

等了一会后，菲奥娜这样肯定道。

“但是，我可不会等太久哦”

“啊，下次一定是我来邀请你”

我看到这么诱人的菲奥娜后，可没自信长时间忍耐下去啊。被这样的美少女主动诱惑……真相夸能在现在停下来的自己的理性。

“是这样吗，那么，我就再等一下把。”

说完，菲奥娜妖娆的叹了口气，从我的身体上下来了。我对她那让我感觉舒适的重量恋恋不舍。

然后，菲奥娜下了床。拿起放在枕头边上的灯。看来她今晚打算回自己的房间。

“那个，黑乃桑”

但是，菲奥娜没能迈出走出门的那一步。

这是自然之事，因为我抓住了她的手腕，留住了她。

“抱歉，但是今晚我们一起睡吧。”

“……太过分了，黑乃桑。这就是所谓的不上不下吧。”

在我拜托她的同时，我自己都感到害羞起来。

“拜托你，让我撒下娇吧”

这点小事，没关系吧。

“行吧。因为我是——”

因为她是我的恋人啊。
