# 525 商谈

当我早上醒来时，已经看不见菲奥娜的身影了。但感觉脸上有点湿哒哒的，是在起床前被恶作剧了吗？

即便如此我还是因为睡了一晚，心情稍稍有点舒畅了。虽然并没解决掉烦恼的问题，但身体还是恢复活力了。或许，是因为菲奥娜在我身旁，所以让我超出预料的得到了放松。看来，下决心撒下娇还是有点用啊。

但结果，到了早上莉莉也没回来。都一个晚上没回了，可能她这一段时间都不打算回这吧。

虽然这让人泄气，但尽管如此，新的一天又开始了。

“那么，一路顺风，黑乃桑”

“啊，我会在傍晚之前回来的。”

平安的吃完了早饭——不，还是发生了菲奥娜单手拿着《艾因·布鲁姆》，阻止我自然的喂沙利叶吃饭这种事故了，总之，我做好诸多准备后，离开了宿舍。

顺便一说，我亲身体验了出生以来第一次的《我出发了之吻》。

那么，先平静下躁动的心情，然后直接去目的地吧。虽然走去那里也只要五分钟，那就是在神学校内的，干部候补生专用的宿舍。

“这么说来，你是第一次来这里吧？”

我拜访的对象，当然是作为好友的威尔。斯巴达第二王子，威尔纳德·托利斯坦·斯巴达。

“——总之黑乃你能平安回来真是太好了”。

因为是在上课还没开始的一大早上就过来拜访的，所以我并没有扑个空，久违的与威尔纳德再会了。

威尔纳德因为这感动的再会，又高兴又流泪，但从我进屋，到女仆赛利亚沏好茶端过来时，他总算恢复平静。看到他这种反应过度的地方，他真是一点没变啊，让我觉得安心了。

因为《元素支配者》的关系发生了太大改变啊。

“我姑且先问一下，但不去上课真的好吗？”

“呵呵，古话道《友归战场，不亦乐乎》。区区上课，那能阻止我庆祝朋友生还！”

威尔堂堂正正的说着翘课宣言，我作为认真的高中生是想提醒下他这样不好，但现在还是对他表示感谢吧。

“是这样吗，那就多谢了。因为我要问的事有点多。”

“嗯，尽管问吧。因为我也有一大堆想问的问题啊”

然后，我和威尔就坐了下来，开始对话。

干部候补生专用宿舍与我家的破房子不同，构造扎实，所以大声说话也不会传出去，不用担心泄密。

硬要说的话，就是护卫女仆赛利亚一脸理所当然的同席，虽然会问你些事……算了。反正不是要长期保密的事。

我这么想通后，就开始逐一说起，加拉哈德战争的结果，我被转移魔法转移了。在冰雪融化前潜伏在开拓村，然后回到了斯巴达的事。

“嗯，大概，和这边预想的一样。因为莉莉桑告诉我受到了你平安无事的信”

一定是莉莉回斯巴达准备《predeter coat》等装备时，顺便告诉威尔的吧。

“但是，我最在意的是……那个最重要的敌人，第七使徒沙利叶，她到底怎么了？是杀掉了？还是，让她逃了吗？”

“啊，对此，有想和威尔商量的事。或者说，这就是今天的主题。”

“嗯，怎么说？”

“我俘虏了沙利叶。她现在就在我的宿舍。”

“你，你，你……你说呜咕——！”

要大叫出来的威尔纳德的嘴，被我的手，和从旁边伸出来的赛利亚的手，给堵住。

“失礼了，威尔大人。但千万不要把刚刚的话说出去”

“啊，嗯……嗯。”

威尔有点痛苦的摆出了个OK的手势。在他平静下来后，我和赛利亚都放开了手。

“我先说明下，现在沙利叶并没有敌意，也没有使徒之力。作为代替，她觉醒了《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护。”

“……不用提防她会逃跑吧？”

“要是她想逃的话，在很久以前就能逃了。甚至沙利叶随时能在我的睡着的时候杀了我。”

“难道说，在这三个月里，一直生活在一起吗……你和敌人的大将”

嘛，就是那样，我重重点头。

“唔嗯，这样子的话，我就越来越搞不懂了。黑乃，你为什么要放过作为仇敌的使徒呢？”

果然会对此产生疑问啊。

说实话，我在救下沙利叶时出现的一连串的事件，作为我个人来说，并不是什么快乐的回忆。虽然没必要说莉莉哭着逃跑了，但还是，有必要说明下情况。

而且与同为男人的威尔说的话，会让我心情舒畅不少，最重要的是，他已经知道我是从异世界被召唤过来的。所以能很快说完吧。

“实际上，沙利叶真正的身份是——”

然后，我把所有的事情都说了出来。

“呜，咕—……怎，怎么……会出现这种事……你一定很痛苦吧！”

结果，威尔哭了又哭，非常同情我现在的处境。

我在为这贴心的朋友感到高兴的同时，也对被他这么同情感觉不怎么舒服。

“说是痛苦呢，嘛，倒是挺苦恼的，现在我也不能毫不犹豫地做出判断。但是，沙利叶是使徒，是十字军的司令。也不可能就这样一直藏着她。所以应先决定要如何处置沙利叶。”

“嗯，嗯……原来如此，这就是你来找我商量的事吧—我明白了！好吧，就依靠我吧，一切都交给我吧！我这拥有灰色头脑的威尔纳德·托利斯坦·斯巴达将应你期望给与解答！！”

不知为何，威尔忽然堂堂的站了起来，坚定地说出了这可靠的回答。披风翻飞，单片眼睛亮光一闪，看起来是个非常聪明的知性角色。

“那，实际上该怎么办啊？”

“首先要确认下，无论以何种形式，你都想把作为十字军俘虏的沙利叶桑留在身边对吧”

“啊，这样最好，不过……很困难吧？我也听说第八使徒爱，被封印在了王城”

威尔细致地补充说明了，关于爱从封印到现在的经过和现状。

在加拉哈德被捉住的爱，有着使徒这一特殊的身份，但没有通过军队的审判来进行人质谈判和在国内对她的待遇，而是由明白她的力量的危险性的雷欧纳德王，立即下达了直接把她封印在王城的王命。

我想，把她关在作为斯巴达中心的王城真的没问题吗？但只有一小部分人知道，那里的地下牢狱的最下层，是国内最为坚固的牢狱道。而且那里与普通的牢狱完全不同，并不只是单纯的钢铁，还刻了封印魔力的法阵。

用上了一部分古代遗迹的《监狱》，据说可以停止时间……好像。因为无法通过现代魔法解析，所以其原理和效果都搞不清。详细情况不明，不过，关在那个牢中的人像是时间停止了般一切都停止了，会陷入不能动弹，也无法思考的情况。

因此那就像是被关在巨大的冰块之中，取从古代神话中流传的冰洁地狱之名称其为《科赛特斯的狭间》。

总之，被封印在如此豪华的监牢中的爱，只会偶尔“解冻”下她的头，一点点进行关于十字军和使徒的情报的审问。但预计从那家伙那得到情报还需要点时间。

“虽然没沙利叶失去了加护，但她是使徒的事是无可改变的。会像爱一样，不分青红皂白的被关进《科赛特斯的狭间》吗？”

“不，现在的沙利叶氏是只剩下左手，惯用手和双脚都已失去的状态吧。不管怎么说，重伤到这个地步的话，不会紧急到立即下达封印她的王命吧。我军，也希望她能留在可以直接对话，从而打探敌人情报的状态。”

如果知道她能把铠甲当做手脚，并能活用雷属性加护和黑化自由行动的话，或许会改变对她的应对方法吧？嘛，只要她不能突然间再生手脚，就多少有办法对付。

“至少，要由潘多拉神殿的神官的审查加护吧。只要能证明她有《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护的话，就能进一步降低警戒度”

“不过，就算不会关进那个狭间，还是会普通的坐牢吧，感觉差不太多啊”

“嗯，重要的正要从这开始。我们不能老实等待上头决定怎么处置沙利叶氏的。黑乃，必须由你自己主动像我我父王雷欧纳德请愿”

向国王提出要求啊……真让人紧张。

“嘛，也不用太担心。因为你是第四队《角斗士》的队员——赛利亚，把书架从上数起的第三排，从右起的第四本书和第七本书，以及最下排的左数第三本书拿过来”

威尔看也不看占了房间相当大体积的书架，直接发出了指示。难道说他记得所有的书的位置吗？是记忆力很厉害呢，还是说他做事超级规矩吗？反正，很厉害就是了。

“《96年度版斯巴达全法》、《古代法解析Ⅱ·上卷》、《心跳，攻略满是巨乳精灵的迷宫·淫魔之馆篇》是这三本吗？”

“你这混蛋！别把隐藏排算在内啊！普通的最下排的左数第三本！！”

“失礼了。是《冒险者的权利保障·第三卷》吗？”

“嗯，辛苦了，首先根据这斯巴达全法——”

“喂，威尔，我刚刚似乎听见了一个非常不合时宜的标题。”

“呼，发生了什么吗？那只是女仆的小小失误罢了，不去在意这种事可是主人的器量啊。”

“是、是吗……嘛，那，那个，可以的话，就吧那借我看看！”

“嗯，我的收藏都是我精挑细选的。你喜欢的话就拿去吧”

谢谢，在如此加深男人间的友情后，我们回到了正题。

“正式被征用的冒险者，即《角斗士》的队员，在战场上立下大功大的情况下，就有着凭战功进行交涉的权利。”

不过一般来说，最多就是和管理《角斗士》得到斯巴达骑士的士官，最高也就是领队的将军，这次的话，就是艾森纳德第一王子吧，和这些人谈判罢了。嘛，只要一丁点儿活跃，就能去找国王的话，那就没完没了了吧。

“但是，此战中你所立下的战功是足以左右我军胜负。可以说，你的活跃能与我父亲和龙王加挥那尔进行一对一对决相匹敌”

“是、是吗？这么夸张的事——”

“你要是谦虚的话反而不好。因为进行战功谈判最重要的就是如何夸大自身的活跃表现。谦虚是你的美德，所以你可能不怎么擅长这种事。”

确实，威尔看出来了，我的性格使我不擅长做这种事。

“不过，你立下了英雄般的战功。这是谁都一目了然的事实。就算你保持沉默，对方也会授予你爵位吧”

“我不打算成为贵族……但是，正因为我立下了如此战功，所以能坚持自己的想法吗？”

“嗯，这边的胜算很充分。”

威尔一边用力地点头一边翻开了赛利亚拿来的色情书——是与斯巴达的法律有关，像是厚厚的六法全书一样的书，并继续说道。

“最幸运的是，你们还没有收下任何报酬。因为莉莉君和菲奥娜君，都在全心忙着救出你的事情，所以没去拿报酬”

虽然通过信知道了我还平安，单即使如此，还是十分不安吧。我为了减少被十字军察觉的危险性，也没有传第二封信。

莉莉在斯巴达做后救我的准备后，就马上回到了加拉哈德要塞，在冰雪融化的三个月之间，和菲奥娜两个人一起度过。这再次让我感觉到了她们经历了多少辛劳。

而我却在开拓村相享乐的罪恶感压在我的心上。

“冒险者的报酬，分为几个类型。大多是支付金钱，或是昂贵的武器和魔法道具，大魔法具这样的实物，或是给你买卖土地的权利了。还有就是，之前说的爵位之类的地位，在历史上也有几次这东西作为报酬的先例。”

有着先例，就意味着比较容易得到认可。如果有和这边的要求相似的事例的话，那就能顺势答应下来。

“不过，金钱，实物，权利，地位，都不是解放沙利叶的条件吧”

“呼哈哈，别这么着急，黑乃。我已经找到了最适合这次交涉的计划了”

“哦，真的吗！”

好厉害啊，果然和威尔商量是来对了。如果顺利的话，我现在面对的问题的就解决了一半了。

虽说没出息，但对因为压力，胃什么时候穿孔也不奇怪的我来说，只想尽快想卸下肩上的重负。

“没什么，答案单纯极致，实在是无比简单——”

呼呼，威尔以完美的得出结论的表情与角度，断言道。

“——只要你说沙利叶氏是你的奴隶就行了。”
