# 526 死都治不好笨蛋

“奴隶吗……”

我为了做之后的各种各样的准备，告别威尔，离开了宿舍，仰望着与我阴沉的内心正相反的晴空，喃喃自语道。

威尔提出的沙利叶奴隶化方案，的确是100%满足我的要求的最好的解决方案。但是，

“作为一个人，这事是不会得到原谅的吧”

虽然事到如今像我这样的男人还有什么好顾虑的，但尽管如此，我还是不想这么做。

这个异世界中，现在也存在着奴隶制，奴隶理所当然的是最底层的身份阶级。但实际上，在地球的现代社会中，也有不少人受到只是和奴隶不同名的同等对待吧。

但即便如此，以现代日本人的感性，奴隶真的是存在于遥远过去的虚构的存在，没人能实际想象出，被剥夺了所有人权的人类，或是对此有实感。对我来说，奴隶就是穿着破烂的衣服，耕作荒地，或空手在矿山挖矿，或转动没有用处的巨大齿轮，我只有这些印象。

嘛，最接近的存在奴隶，就是人体实验时期的我自己了……总之，我丝毫不打算对沙利叶做像是拷问的改造实验这种事。

“不，但是……只能这么办了吗？”

虽然说是有奴隶存在的异世界，但是我到现在为止的生活中，也没发生过什么和奴隶相关的的事。最多就是，在讨伐法连的盗贼的时候，救下了被虏走的，快要作为奴隶被卖出去的女孩子，这种程度的事罢了。

我没在现实中看见有人鞭打奴隶，当然，也没见过奴隶转齿轮。

姑且，斯巴达法律好像禁止过度虐待奴隶。所以，奴隶没有被当成虫子一样对待。虽说是奴隶，但是也分高低，最便宜的也要十万克兰，奴隶也可以说是高级品啊。要是最高级别的奴隶的话，花上上亿的也不少见。感觉就像是现代生活中的轿车一样，所以能理解基本上不会虐待自己的奴隶吧。

说到底，单纯只是我能不能接受的问题。

沙利叶只是挂上了奴隶的名头而已，她实际上是否要过上与这名头相称的生活，主要还是取决于我的决定。因为她的完全所有权是属于我的，谁都无权干涉。

“我也不知道今后该怎么做啊……”

我越是烦恼，就感觉永远也想不出如何处置沙利叶的答案。虽然菲奥娜说了“原谅你”，但我也明白不能太放肆。

“不过，嘛，先就这样吧。先成功完成威尔的作战，之后再慢慢考虑吧”

结果，我又得出了只是推迟问题，没有任何进展的结论，我再一次重重的叹了口气。

“——一喂，你是，黑乃吧？”

这时，从身后传来声音。是个耳熟的男人的声音。最近我一直是被别人叫做黑奈大人或是神父大人，不过，要是好好的叫我真正的名字的话，我也可以马上反应过来。

“啊，你是……凯吗？”

“嗯！”

露出明朗的笑容的男人，毫无疑问是，《翼之君主》的剑士，凯· 艾斯特· 加尔布雷斯。只要看到他穿制服的样子。就不会有为什么他会在这里这样的愚蠢的问题了，作为学生的他，当然会在学校里吧。

然而，我在意的是更根本的事情。

“你，不是被沙利叶捅了吗？”

“嘿嘿，被你看到了啊。嘛，就是那样。朝这里，我胸口的正中间，用我的剑捅了进去”

凯一边露出清爽的笑容，一边拍着曾受了会当场死亡级别的伤的胸口，我有点，不，相当的不安。

“难道，你变成萨菲尔的下仆了？”

“我死也不会去当那家伙的玩具！”

看来，没有变成不死族啊，这下能放心了。因为我听说过强大的尸魂术师能制造出如同真的活着一样的不死者呢。

“但是，真是太好了。你活着的话，就是说当时捅中的是无关紧要的地方咯”

“不，确实是捅中了要害。”

这么说，就像是死了一次，然后又复活了一样。

“我的加护是『不灭斗士・苏瓦尔迪亚斯』。看来我已经熟练到了，只是捅穿一次心脏的话，还是能恢复过来的程度了。”

“……哈哈哈，这个能力不试一下就不知道啊”

自己在不真的受一次致命伤，都不知道这到底是什么东西。

“喔，我也是第一次，不过，神的力量真的很厉害啊”

凯被赐予的加护源自神明『不灭斗士・苏瓦尔迪亚斯』，我在以前的上课中，也稍微学过他的事迹。传说中他的确是有着不死之身的最强的角斗士。所以他的加护比起在其他国家，在角斗盛行的斯巴达要更加流行。

当然，并不是说得到了得到了苏瓦尔迪亚斯就会变成真正的不死之身。凯没有直接死掉，是因为他已经锻炼到能获得相应的能力了吧。

“但是，你也很厉害啊。你打倒了沙利叶那家伙呢”

如果我说，那家伙现在在我的房间里的话，这家伙会露出什么表情呢？不过，现在这并不是什么能说的事。

“不，这都是托伙伴的福。我一个人去挑战的话，更本束手无策。”

“我的队伍也去挑战了啊。所以就算是我也清楚地知道，那个家伙比起『翼之君主』和『元素主人』都要强大”

这样说完的凯的表情上，并找不到怨恨、嫉妒之类的神色。单纯认可别人的力量的那张脸，看起来很是清爽。

“嘛，因为这种理由，所以来和我打模拟战吧！”

“不，这算什么事啊。”

我对突然的邀请皱起了眉头，但感觉也不怎么坏。

回想起来。我和除了妮露外的『翼之君主』的成员们都有过摩擦，但我并不讨厌凯这家伙。是的，我对抱着明确的恶意袭击我的萨菲尔特别生气，但对战斗狂的模范一样的凯这家伙并不讨厌。在阿斯贝尔村的冒险者公会见面的时候，也说了会当他的对手。

而且，虽然今天有预定，但也并不很急。

“嗯，好吧。陪你一下吧，凯。我也有点想活动下筋骨了。”

“哈！那么快点去斗技场吧！”

看着像孩子一样高兴的凯，我感觉有点像是看见了蕾琪一样。

“——啊，已经是中午了啊。没办法了，就打到这里吧。”

在砰的振开木剑后，凯把木剑抗在了肩上，我也同样解除了拿着大木剑摆出的二刀流的架势。因为我的耳朵在激战中，也听到了通知到了中午时刻的钟声。

“好”

我呼的吐了口气，让身体放松下来，身体因为战斗一不注意就满是汗水，但我也感觉到了种舒适的疲劳感。之前的凯交手只是在一瞬之间，不过，此次不在意胜负的练习。所以就没完没了地用木剑互砍，但没想到竟然这样子打了两三个小时。

“果然，只用剑技的话，我打的太差了”

“要是用上魔法的话，我一定打不过你。”

这是场如我们互相夸赞对方的那样，挺有成果的模拟战。

我配合凯的风格，封印了所有魔法来和他交手。好不容易有和事等级5冒险者的剑士一对一对决的机会，所以为了最大限度的发挥其价值，还是同样用剑来战斗吧。

而且，我在第一次和凯交手后就马上明白了，这正是正确的做法。

这家伙的身体能力，与因改造而强化的我同样强。有着不像人类的，超人的力量和速度。但是最让人令人害怕的是，已经能完全掌握了自己的身体能力的剑技。

乍看之下，会觉得那是只是用自己那强大的力量压人的战斗方法，但实际上交手的话，就能发现其中确实有着技巧。用力量压倒对方，也只是因为这么做是最合理的方法而已。

凯配合着我的剑，挡下，弹开，卸开，或华丽的扰乱其剑道。我将两把大木剑当成《绝怨鉈首断》和《暴食牙剑极恶食》使出二刀流，像暴风雨般的使出连续攻击，但最终也一次都没打中他。

在模拟战的中途，凯的木剑断了一次，但我却断了五次。只看这点，就能看出我和凯的剑术差距了。

我真切的感觉到了我还有着成长的余地。虽然前路漫漫，但我很是高兴。

“凯，谢谢你了。这是场很好的练习。”

顺便，还尽情的活动了身体，心情也愉快起来。虽然我对莉莉和菲奥娜的事有着觉悟，但这还是给了我超出想象的压力吧。虽然只是一段短暂的时间，但感觉这么抛掉烦恼，忘我的挥剑让我多少发泄了些许压力。

因为这超出预想的收获，我发自真心的表达感谢。

“哈哈，和我交手还道谢的家伙，你还是第一个。”

凯愉快地笑着回答道，但是，能让这家伙认真的对手，在斯巴达中也屈指可数吧。自不用说凯那高超的剑术，而且他还有着怪物似的耐力。与这这家伙全力交手的话，可能会精疲力竭到连道谢的精力都不剩了吧。

“下次就拜托你了”

“喔，随时都能再来啊！”

凯拿着预先准备好的，放在圆形竞技场的角落里的毛巾，擦着汗湿的头和脸庞，无比清爽的说道。这么看的话，就像是足球部，篮球部的王牌运动少年一样。

对于尼禄的队伍中有着如此爽朗的男队友，让我觉得有点羡慕了。但我的队伍，在相互信赖这方面上也不会输的……不，现在就说不定了。

“但是，怎么说呢，我想对你道谢啊。自从从加拉哈德回来之后，就一直非常无聊。”

“适当的接些高等级任务不就好了吗？你们队的全体成员都平安无事吧。”

“《翼之君主》现在是解散状态啊。尼禄为了见妮露回阿瓦隆了，夏露则被抓回王城了。能自由行动的人只剩我和萨菲尔两个人了……但是，我可没蠢到和她搭档去做任务啊”

是吗，尼禄已经回阿瓦隆了吗？。嘛，因为战争结束了，所以也不足为奇吧。因为距离战争结束已经过去三个月以上的时间了。

“找不到合适的人组队啊。我是可以一个人去做任务的，不过啊，现在得停一下”

“为什么？”

“我要参加阿瓦隆骑士选拔。”

“骑士选拔？”

“哦，难道你不知道吗？”

然后，凯把阿瓦隆帝国骑士选拔大会的事情告诉了我。

总之，就像是甲子园的骑士版本啊。

“每年，斯巴达或者其他的同盟国也会去来参加。所以，不仅是阿瓦隆，连城市国家同盟都会关注这次大会。”

“哦，这舞台可真大啊”

“不过，出场者必须是学生，也有着年龄限制，所以不是相当出众的天才的话，就不是什么强大对手。”

凯随口说着自己也是学生之身，但别说大会了，凯可是上过真正的战场的剑士。即便是和在温室里成长的，彬彬有礼的少爷小姐们交手，也不会有什么收获吧。

“嘛，大概只有一个人能让你提起注意吧。”

“差不多吧。帝国学园的赛利斯那家伙和尼禄一样都是魔法剑士。我不确定能否赢过她啊……但是，只有向神祈祷在比赛取得好成绩了吧”

先锋・次锋·中坚・副将·大将像剑道的团体战一样的比赛形式。和在意的对手撞上的几率就像是抽奖一样。

“但是，我还是有点羡慕你啊！”

“怎么了？黑乃，你也想出场吗？”

但我实在没那么闲。我接下来还要为下一次与十字军的战斗作准备并进行锻炼……但是，在这之前必须解决掉大问题。没有在意其他事情的余裕。

“反正，冒险者的也不能出场啊”

“那到也是”

要是冒险者可以出场的话，在开始大会的时候，就可以让老练的冒险者入学，来帮忙打出好名次吧。限制年龄就是为了避免这种情况。

如果我现在去学骑士课程的话，也可以不受年龄限制的去出赛，但比赛必须是背负着学校的名字的，好好读书的学生。就算我有实力的，也不会被选我。

“去年是怎么样搞得？”

“去年啊，我没去。那时正好做任务去了”

因此，一个《翼之君主》的成员也没参赛。凯也好萨菲尔也夏洛特也好都没有参加。当然，作为留学生的尼禄妮露要排除在外。

“所以皇家斯巴达神学院在第一轮比赛就输掉并回来了。所以今年我必须得去啊”

凯发牢骚道，像是从心底觉得神学校的面子根本无所谓。

“啊，黑乃，和那个沙利叶交过手的你就明白吧。在这个世界上，有很多比我强的人。为了追上那种家伙，可没有闲工夫原地踏步了。”

“你为什么想变强啊？”

“是男人的话，肯定会想要变得更强吧！”

原来如此，这就是真理啊。无论何时都很倔强的一根筋的这家伙让人感觉稍稍有点耀眼啊。

“嗯，我就是因为这种理由感觉身体有点生锈了。不过，你能当我的对手真是太好了。”

所以这家伙才会感觉无聊啊。

“我在大会之前，一直会待在学校里，你有空的话，就拜托你来做我对手了”

然后，凯飒爽地离开了。

“……如果，威尔的作战计划成功了的话，我就带上沙利叶一起来找你吧”
