# 527 诅咒之迎

“哦哦，这不是黑乃桑嘛！能平安回来可真是太好了。”

满面笑容这么说道的人，是很少见的没有胡子的矮人大叔。我常去的锻造工房的主人，雷因·斯特拉托斯桑。

在结束了和凯的模拟战后，先回宿舍一次吃午饭……但我没心情这么做，所以就随便吃了点，然后来到了这我本来预定要去的斯特拉托斯锻造工房。在和好久不见的雷因桑和他夫人二人，互相分享了阵重逢的喜悦后，立刻就进入了正题。

“——黑乃桑的诅咒武器已经全部回收了。”

“谢谢你了，真的，帮大忙了。”

这压倒性的感谢感，让我都要流出眼泪了，除了同伴的事情之外，对我来说最担心的事，就是在和沙利叶战斗时留下的诸多武器了。尤其是『首断』和『极恶食』，是我绝对不想失去的极品武器。

“不，我只是做了保管一事而已。能在混乱的战场中把武器全部捡回来，都是多亏了莉莉桑出手”

“啊啊，是这样啊……”

那个时候，莉莉也因为魔力耗尽。快要晕过去了吧。但是，还是为了我努力的回收武器。但现在，却变成了都无法当面道谢的痛苦的状况。

“啊，还有我制造的武器，『THE・GREED』和『双鹰』啊”

“啊，真的吗！？”

我还以为这些武器因为沙利叶的『破空』，和影空间一起化作虚无了。诅咒武器是很坚固，所以承受住那大爆炸中的可能性很高，但我已然放弃了作为普通武器的枪。

“破损的确很是严重，所以几乎是全面改修了一番……对了，正好放在了这边，请看”。

雷因桑说完，就进到店之的深处，然后马上推着以前看到过的大手推车回来了。

那台车上，的确安放着，散发着眼熟的漆黑光泽的，放出巨型大炮。

“哦，这『THE・GREED』……不差不多是全新的吗？”

“最重要的怠惰吉尔的头骨并没受损了，所以能没问题的重做一次。因为已经是做过了一次的东西呢。只要把Greeed的金属碎片融化成型就行了，反正还剩了点材料”

虽然这么说，但是从头开始制作还是很麻烦吧。

“以现在的材料的话，还能给你在重做一次哦。”

“我并不想要相同的枪了……但是，想要把别的枪啊”

“我已经预先从西蒙酱那收到几份设计图了，之后就再问问你的要求吧”

不愧是西蒙，尽然已经开始动手设计了。

我现在只有加特林机枪和散弹枪，相当侧重于攻击这方面。我现在觉得，再做些有特殊用途的专用装备就好了。

幸运的是，现在的我还算有钱。就算委托雷因桑，也能付出充足的报酬吧。

“我这就把那些诅咒武器，还给你吧。实际上，继续放在这里保管也差不多是极限了，所以你今天能来，真是帮我大忙了！”

“哎……有那么糟糕吗？”

“你看一眼，就会明白了。”

雷因桑露出可怕的煽动着不安的，让人觉得不像是固执的矮人的阴笑说道。

我抱着我家的孩子给你添麻烦了的心情，跟着他走进了店子的内部。

我通过楼梯走到小小工房的地下。在工房下的地下室，好象变成了放我的诅咒武器们的仓库。门虽然是普通大小，但其确是由钢铁打造。门上生着醒目的红色锈迹，在插入老旧的钢门钥匙后，伴着沉闷的声音，雷因桑打开了门——在这瞬间，强烈的魔力气息就袭了过来。

“唔哦，这是……”

全身汗毛倒竖。这个感觉，和我第一次握住诅咒柴刀听到她的怨念的时候一样。我一边抱着这样的感想，一边像是抵抗乌露斯拉的吸魔能力一样，从全身散发出黑魔力的灵气。

让我一瞬间反射性的进行了防御……真是不得了的怨念气息啊。

“不知道是不是把如此强力的诅咒武器们，都关在同一个地方的缘故，这里凝结了强大的魔力。要是普通人的话，只要感受到这气息就会发狂吧。”

这可怕的汗毛倒竖的魔力气息，足够证明雷因桑所言绝对不是在开玩笑。在他点燃地下室的灯的时候，我才见到空无一物的虚空都因为这怨念扭曲了起来。看来现在这个房间内的魔力，因为怨念的影响，无比混乱相当糟糕啊。

“真是给您添麻烦了，十分抱歉”

“不不，这也是我的工作。”

然后，我与好久没见的心爱的诅咒武器们再会了。

“首先是，封印最轻的『行世之死』。”

她像是武器店展示品一样，横挂在墙壁上。但是，在这漆黑薙刀上是缠着一层又一层的黑色锁链，锁链连在墙壁的四角出，像是大写的叉字一样，固定住了她。仔细看的话，这些锁链从解除行世之死的部分一直到延伸到墙角的中间部分都已变为了黑色，而在墙角的部分，还散发着正常的金属光泽。

哇，这毫无疑问，是从与武器接触的部分开始了黑化侵蚀。

“请拿走吧。”

嗯，看到这惊悚的封印情况，就算我是她的主人也不由得感到踌躇。用的时候到完全没在意，这样重新看的话，感觉果然很不祥啊。

“就这样直接抓上去，没问题吗？”

“嗯，是黑乃桑的话，就没问题吧”

我下定决心，抓住了被锁链缠绕着的行世之死的刀柄。

刹那间，那层层交缠着锁链，自动解开了。当一阵叮叮当当和金属碰撞声平静后，我的手中已经是摆脱一切束缚的，诅咒薙刀。

“很好，是个乖孩子啊——『影空间』解放”

行世之死令人扫兴的就这么简单地回来了，我把她收纳到了与全盛时期的容量还差上不少的影子之中。她毫无反抗的，老实的被收到了影子里。

“不愧是黑乃桑啊”

“嗯，怎么了？”

“没事，就照这样子继续吧”

我并没在意的事，直接走向了下一把的诅咒武器。嘛，在这并不宽敞的地下室。只要回头一看，就能看见那家伙。

“接下来是设下了严重封印的『暴食牙剑“极恶食”』。用的是，给普通武器用的话，可能会损坏武器的，相当严重的保管方法，不过，请您谅解”

对于这个说明，我没有异议。因为，一看恶食的样子就知道情况很糟糕了。

『极恶食』处于刀刃朝下的悬挂状态，身上缠着比行世之死更多的锁链。刀身像剪刀一样张开，分开的两个刀刃各缠上了几层锁链，像是强行不让那个凶恶的巨口闭合一样。

从天花板上，也伸出了锁链缠绕住了她的刀柄，缠着分开的刀刃的锁链则是连在地板上，以逆Y字型的牢固的束缚住了她，但『极恶食』却仍在嘎吱嘎吱的啃噬着铁链。仿佛，现在看就要咬断铁链，像真正的饿狼一般直扑过来。

“额，我家的孩子……真是给您添麻烦了，十分抱歉……”

“不，这也是我自己喜欢做的事。”

我第二次道歉道。因为这种危险的东西，就算我出一百万克兰，也不会放到自己家的地下室吧。

“唉……好了，快点回来”

我深深的叹了口气后，就握住了刀柄。然后『极恶食』就像取回了力量那样，嘶吼一声，而下一个瞬间。

咔擦，随着这尖锐的金属声，她咬碎了封戒之锁。

刃牙紧紧咬合在一起，重回自由之身的『极恶食』，像是已经满足了似的老实了下来。看起来就像是胡闹过后，累的睡着的任性的小狗一样。

这样，就平静的回收好了第二把武器了。

“那么，最后是『绝怨鉈“首断”』了……但是只凭这里的设备，和我的技术都无法赢过她了。因为比起以前保养她的时候，她的诅咒之力明显增强了。”

或许是因为虽然没能杀死，但还是吸收了我斩伤的使徒沙利叶的血吧？作为提升力量的猎物，使徒绝对是最好的猎物。

“所以，对不起了，对她的封印，已经是，要是是普通武器的话，绝对会坏掉的，相当强硬的封印。”

“啊，那倒没事，不过……那个，我的柴刀，在哪里啊？”

这个地下室里，什么都没有。也没有能防下她的大柜子，实在是很空旷。

“啊哈哈，你已经注意到了吧。

已经回收了两把武器后，要说这个房间里还剩的东西的话……就是放在房间正中的，端坐的长方形的乌黑大金属块。

像积木一样棱角分明的长方形，看不出丝毫的剑的样子，。

“难道说，是在这里面吗？”

“嗯，我直接把她沉入溶化的铅中了”

真的假的？要是普通武器的话，可就完全融化了啊。

“《首断》没事吗？”

“你感下这可怕的怨念……就会明白武器本体绝对没有丝毫伤痕。”

啊。的确能从这个像『历史的开端（零之编年史）』一样的漆黑金属块，感觉到可怕的又怀念的魔力气息。

“可是，这个要怎么拿出来了呢？”

“这并没外表看起来那么坚硬，只要有一点冲击，就会碎——”

回响在狭窄房间内的沉重声音，打断了他的说明。

“……动了”

和我身高一样高的巨大金属块摇晃了起来。卡拉卡拉，仿佛里面有着人在一般。

“不行！黑乃桑，退下！”

雷因桑话音刚落，漆黑的金属表面就骤然龟裂。传出尖锐的金属的悲鸣声，从碎裂的无数条裂缝深处，流出不祥的红光。

与他提醒的退下，这句话完全相反，我的脚像被诅咒之光吸引了一般，向前迈出了一步。

啊，已经触手可及了。

“黑乃桑——”

巨大的破碎之声，盖过了提醒我的声音。同时，我的眼睛中映出了，像是表示其是试炼的存在一般的鲜红光辉。

以就像是我为了阻止逃跑的沙利叶，全力抛出时的气势，『绝怨鉈“首断”』劈开了铅之封印中飞射出来。

她直劈向我的脸。如果我就这么站在那里的话，就会如刀铭一般，被枭去首级吧。这诅咒武器的一击，像是要夺走主人的性命，但我并不害怕。

因为我明白。这家伙一直等着我回来。

“让你久等了，真是抱歉……我回来了”

然后，『绝怨铊“首断”』回到了我的手中。

握住刀柄的话，就会有融为一体般的完美触感，杀杀杀的怨念大合唱又在脑内回响起来。

但是，我确实在那其中听到了，这家伙的声音。

“不要……再把我，丢下了……”
