# 528 战功交涉

清水之月6号。回到斯巴达的第四天，换而言之，已经与莉莉分开四天了。

莉莉还没回来。

在她一天没回来的时候，菲奥娜也同意去找她，所以去冒险者公会发布了搜索和提供目击情报的委托。但是，到现在也什么消息也没有。自从那天晚上莉莉出去之后，就完全找不到她了。

当然，因为是莉莉，所以不用担心她的安全……但可能，再也见不到莉莉了，这样的不安萦绕在心中。菲奥娜肯定的说，莉莉在近期内一定会回来，不过，我还是很不安。

说起不安，还有另一个原因。那就是实际上已经迫在眉睫的问题，终于要开始决定如何处置沙利叶的战功谈判了。

我姑且穿上了神学校的正装制服，抱着沙利叶前往斯巴达王城。

“让沙利叶自己自己走不好吗？”

“如果没有手脚的话，对方也会放松警惕吧”

我旁边是，同样穿着制服的菲奥娜。

顺便一说，我十分烦恼沙利叶应该穿什么，不过还是让她先穿上了，放在空间包中的替换用的修道服。也给她披上了头巾，并不是完全遮住面部的头巾，而是尺寸适当的头巾。看到她这眼熟的身姿，感觉自己一不留神就会叫她“百合”。

然后我抱着百合修女打扮的沙利叶骑在爱马的梅丽上，菲奥娜在跨上她的玛莉，我俩一起并排在斯巴达的大街上快步前进着。

听威尔说，他已经打理好了这次战功交涉，而且他今天还会参加这次谈判。这种谈判，基本上都是由本人来做的……但为了照顾没有学识的冒险者，所以可以雇佣像律师一样的，精通斯巴达法律，且擅长谈判的专业人士同席。在这种意义上，绝对能完全信任威尔。

我仿佛能看到，在斯巴达王城门前高举起胜诉告示的威尔的身影。

“这是第二次来王城了啊”

“紧张吗？”

“因为这次不只是来拿勋章啊……”

终于巨大的斯巴达王城的威容已经近在眼前了，我不由得说出这种软弱的话。

“如果，如果谈判破裂的话——”

“我知道。那么我会服从幽禁沙利叶的安排”

“嗯，不能把斯巴达一国变成敌人。”

最坏的情况，只要避免处刑就足以高兴了吧。只要还活着，就有希望重获自由。

“好，走吧”

然后，我们踏入斯巴达王城。

目前，除威尔外其他的人都正式通过冒险者公会申请好了战功谈判。只要向正门的卫兵出示文件和工会卡，就会允许他进城进行事务性的交流。

但是，因为果然还是对我抱着的沙利叶有所警戒，我周围全是穿着深红铠甲的骑士和真红长袍的魔术士，他们摆好了包围着我们的阵型。嘛，因为预先告诉了我会这样子做，所以我也并不介意。

我和沙利叶在传送之后发生的事，已经在前几天报告完毕了。老实说，我还以为一报告上去，就立刻会有许多骑士冲进宿舍骑士来找沙利叶，但是斯巴达方默许了我将沙利叶藏到现在的事。也没采取什么强制措施，难道说，是慎重行事吗？嘛，不过神学校的周边还是增加了不少警卫，也派了许多骑士进行监视。

“哦，来了啊！黑乃！等你好久了！”

沿着铺好的红色地毯前进，在最先走进的作为待机场所的大厅就看见了，等在这的，抱着双臂仁王立着的威尔。因为是在他家的王城里，所以他看起了非常伟大。这是我的错觉吗？

“今天就拜托你了，威尔”

“呼，都交给我吧……我已经解开了通往胜利的方程式了！”

威尔自信满满的挥舞着红披风这么说道，看来不管他在那里都是平常的状态啊。

威尔正是如坐在自己家一样放松的样子，坐在了大厅的沙发，催着我们就坐。同时，依然像影子一样的赛利亚，准备好了馥郁芬芳的红茶，和蛋糕一样的点心。

“首先，先自我介绍下吧。我的名字是威尔纳德……威尔纳德·托利斯坦·斯巴达。”

威尔的金色的眼瞳看向的方向，自然是坐在我膝盖上的沙利叶。虽然已经在之前和他说了沙利叶的事，但实际上他还是第一次见到沙利叶。

“……我允许你说话。”

菲奥娜在放下已经空了的蛋糕碟子之后，这么说道。

现在，她也没解除对沙利叶的警惕，基本上是禁止沙利叶说话的。特别是在这个王城之中，要是沙利叶说了一段咏唱的话，就算当场被大卸八块，也不能抱怨什么。

“初次见面，我的名字叫沙利叶”

对作为一个国家的王子来说，算是相当冷淡的自我介绍，不过，威尔当然没有介意。

“原来如此，果然是和传言相同的美貌啊。这样子的确会流传出这种传言啊”

“饶，饶了我吧”

哈哈哈，我笑着敷衍了注视着沙利叶的威尔。

“我再问一遍，你明白今天的交涉的目的吗？”

我和菲奥娜一起点头。

“第一目标，让其承认沙利叶氏作为正当报酬成为黑乃的奴隶”

虽然我心中现在都对此有抗拒感，但我不会因此犹豫。

“第二目标，尽可能让奖赏别少太多……呵，这里就让你见识下我精妙的谈判技术吧。”

“没事，钱并不……”

“那可不行！乍一看这是用奴隶作报酬代替奖金的方案，但既然是黑乃自己俘虏的她，得到她人身自由的权利本就应该是你的啊！黑乃啊，在下一定会把沙利叶氏和奖金都争过来给你看！”

居然在这种地方燃起了斗志。说实话，我觉得能得到沙利叶的话，就算不给奖金也没关系。

“啊，我还想确认一下……菲奥娜你对这次的安排，真的没有异议吧？”

“嗯，没关系。这是我和黑乃桑的约定，我并不介意。”

“好吧，我就相信这句话吧”

如果在紧要关头的地方，被菲奥娜从旁反驳的话，也会很困扰。所以预先问了下，果然威尔很擅长协商啊。

然后，他接着确认了这样子的几个问题。

“失礼了，威尔纳德王子，黑乃大人，这边已经准备好了”。

不久，一个骑士来叫我们了。

那么，终于要开始肉戏了，我鼓足干劲地了站起来。

我突然发现，桌子上我因为紧张一口都没动的茶和点心，都被干净的扫空了。是什么时候不见了啊。真是不可思议。

“呵呵呵，那么，走吧。现在正是，审判之时！”

以挺胸走去的威尔排在最前头，我们走向了雷欧纳德国王等候着的王座之间。

在授予勋章之时来过的王座之间，其散发着一如既往的庄严感和紧张感。大小和一般的体育馆一样，但每个角落都有精心装饰好的壮丽的设计，似乎象征着斯巴达这个国家的繁荣。

高大的要顶到天花板的水晶雕像，震撼力仍然拔群。回想起来，在神学校校门的装饰男剑士和女骑士雕像，似乎分别是『不灭斗士·苏瓦尔迪亚斯』和『暗黑骑士·芙莉西亚』。虽然两人活跃的时代完全不同，但斯巴达人平等的崇拜着这两个神。

但是，对我来说，给我压力的不是古代神像，而是现实中统治着国家的国王。在战场上只是远远的看到了他。但像这样看到坐在眼前的王座上的他，就会深切感受到他四溢的王之威严。

总之，在先做完形式上的问候后，就直接进入正题。

“不过，威尔，你会特意来参加战功交涉。看来是相当要好的朋友啊”

用着不与王座之间的气氛相符的，轻松口吻说话的当然不是国王雷欧纳德，而是那站在旁边的第一王子艾森纳德·托利斯坦·斯巴达。统帅我所属的斯巴达军第四队『角斗士』的将军，所以他当然也能参加这个场合。

“我对这次战斗，完全无能为力。但是能帮助作为我朋友的，为斯巴达的胜利做出巨大贡献的英雄黑乃的话，那我自会高兴地来帮忙，是这个道理吧，兄长”

“哦，惊人的热情啊……威尔。看来你的确有看人的眼光啊，不能小看你啊。竟然能和，我，甚至是父亲都敌不过的，打到了不得了的怪物的真正的英雄交了朋友啊”

艾森纳德露出无畏的笑容，然后，依次望向了我和坐在我旁边的沙利叶。

大概是照顾没有双腿的沙利叶吧，事先准备好了椅子，催我把她放在那上面。那从外表看是装金饰银的豪华椅子，但恐怕，有着某种拘束效果吧。

不管怎么说，这家伙有着能凭一己之力扭转战局的力量，是名为使徒的怪物。既然要把她带到国王面前，所以当然要做好警戒。

“虽然这么说，但这个漂亮，又可怜的小丫头片子，真的是第七使徒沙利叶吗？那个时候，我在做叫爱的家伙的对手，并没看见那边的战斗。”

他这么一说，我才觉得有点不妙。

说起来，到底有什么东西能证明沙利叶是沙利叶呢？

“这个女人无疑是使徒”。

但意想不到的是，有人帮我说话道。

“哼，嘛，父亲『看』了后还这么说的话，那就是对的吧”

只凭看到这可怜的受伤美少女外表的沙利叶，就断定她是使徒的人，正是一直沉默端坐着的雷欧纳德王。这个人大概能凭气息，气场之类的东西，清楚明白她的身份吧。

“既然确定了那姑娘就是使徒，那就赶快决定如何处置她吧。别太悠闲地聊天了，王子”。

在国王亲自沙利叶是使徒后，传来了这样的话语。

说话的人，是我在加拉哈德要塞中，看到过的是个白色巴风特的老爷爷。统帅第三队『Rampage』的——嗯，记得是，格森布将军。

虽然几乎所有的斯巴达将军都聚在这里了，但果然没看到西蒙的姐姐。艾梅莉亚将军。看来，还是没有召集所有将军过来吗？

然而，虽然都没有说话，但是在这王座之间是有着许多的人。能看到许多斯巴达军队到的高层，和文官，或者说像是大臣一样的伟大的大叔和老爷爷。果然是因为抓到了使徒，所以关注度很高吧。

“没事没事，别急啊，爷爷。这种失去手脚的女孩子，也不需要那么警戒吧。最重要的是，这家伙已经失去了《白神》的加护了啊。那种怪物似的力量，已经用不了了，对吧？”

“但是，切勿大意。即使失去加护，失去四肢也罢，也不知道她在什么时候会飞扑过来切断你的喉咙”

你真是说对了啊，将军。在家伙可是在失去加护和手脚，自己也伤痕累累的第二天，就徒手击毙了巨大的铠熊啊。

“哈哈，太夸张了。那么，威尔，你特意用上你的面子，是想要些什么呢？不会只是因想增加奖金的简单理由而过来的吧”

“嗯，那是当然的，兄长。但是，我的立场只是进行辩护。所以，先从本人那听下他想要的东西吧。”

“原来如此，我没看错啊。那么，冒险者黑乃，说出你的愿望吧”

到了，终于轮到我出场了。

我深吸一口气。

要是状况不妙，我说出这话的瞬间，可能就会刺来长枪的话。到了紧急关头，我就抱着沙利叶逃跑吧。

好了，做好心理准备了。且不管之后会发生什么。

“作为我讨伐了第七使徒沙利叶的奖赏，我想让她当我的奴隶”

我没有结巴的，短小，简洁，但确实说了出了。

但是，宝座之间变得无比寂静。就像大家还在等待着我说话似的。

奇怪，难道没听见吗？我不认为我的声音小到这种地步……难道说，这是不能只说一次的流程吗？

“怎么可能！不可能准许这种事的吧！”

格森布将军怒吼一声，打消了我的担心。伴随着这声响彻王座之间怒吼，周围的人也开始喧哗起来。

太好了，看来已经不用再说这种荒诞的台词了。

“喂喂，稍微冷静点啊，爷爷，血压又要升高了……不过，就算是我，也被这个要求吓了一跳。”

“您明白您的所作所为吗？冒险者黑乃。就算您再怎么在这次战争中立下大功，也不能在这场合下开玩笑，或是骗我们啊！”

是啊是啊！就像是转播国会时传出的倒彩声一样，从周围传来了对这句话表示赞同的声音。虽然预料到会有反对意见，但不管怎么说，想阻止这种大超还是很困难的吧，威尔。

“……安静”

突然吵闹起来的王座之间，因国王的一句话，就瞬间恢复到了鸦雀无声的状态。

“冒险者黑乃，确实听到了，你的愿望，然后，你怎么认为？艾森”

“那个，嘛……无论怎么说，把她当做你的奴隶也太乱来了吧”

“格森布”

“诚然如王子所言。绝对不能容忍使徒的危险性。最重要的是，将敌人女性将领变作奴隶一事，至今为止也没有过这种例子”

两个人的说法无比正确。实际上，我也是这么认为的。

“呼，咕……哇哈哈哈！”

但是，这里却有一个，真心与这种理所当然的正论唱反调的男人。

“什么史无前例！这可不像是见多识广的格森布将军的话啊。难道兄长，和聚集在这里的诸君，谁都没有察觉到吗？！”

他翻动荣光的红披风，大开双手，就像是在独自站在舞台上的明星一样，堂堂的高声说道。

“很好，威尔。解释下吧”

那么，不胜感激，威尔在这般优雅地向他爸行了一礼后，滔滔不绝的说了起来。

“啊，真是可悲啊。在如此人物汇聚一堂的时刻，竟然都忘了我们斯巴达，辉煌的建国神话！”

这家伙突然在说什么啊，用这种视线直刺着他，露出微妙表情的人，正是作为他大哥的艾森纳德。

“在这个土地上建立了斯巴达的初代剑王吉克纳德，与第一王妃艾丽奥诺拉。这两人是如何喜结连理的，在场应该没有不知道的人。”

“……黑乃桑，你知道吗？”

“不，我不知道。”

听到菲奥娜小声低语地话，我稍微感到安心了。这里确实有三个不知道斯巴达建国神话的人。而且我们明明是当事者，这样真的好吗？

“喂喂，威尔，难道你……”

“是的，就是那难道，兄长！剑王吉克纳德，与当时统治者这块土地的小国的公主，真红剑姬也就是艾丽奥诺拉公主陛下进行了一对一的决斗，击败她，并将她收为自己的奴隶，所以才能在这里奠定斯巴达的基础！”

也就是说，就那样劫持了公主，把她变为自己的东西了吗？喂喂，真是个荒唐的故事啊。

“威尔纳德王子，您作为斯巴达王子，这种说法是——”

“什么啊，这个时候也没必要隐瞒此事吧，格森布将军。在这之后，二人发生了什么样的故事，吉克纳德和艾丽奥诺拉战斗的结果，变成奴隶一事，也和历史书上记载的一样。最重要的是，这可是事实啊，这点能由我的父亲，雷欧纳德王来证明吧”

“啊，国王的加护，就是吉克纳德呢”

“原来如此，是这样啊”

我又有的和菲奥娜和说着话。

恐怕，雷欧纳德王，也像我能和米娅酱聊天一样，能和吉克纳德神交流吧。

“也就是说，独自讨伐敌人的大将的人，有着将对方变作奴隶的权利，这是在斯巴达就应该如此的道理！”

威尔以赢了般的表情斩钉截铁道。但是，斯巴达上层人士的意志没有薄弱到被他的气势吞没。

“这是对神话的扩大解释吧？”

“在斯巴达法中的任何地方，都没有明文规定的这项权利啊。”

“对，这只是牵强附会吧。”

从外场，传来了正确的反驳。

“威尔纳德王子啊，我觉得大家的意见也有一番道理”。

“嗯，重点就是这是没有法律根据的权利吧？”

格森布将军作为代表这么问道时，而威尔早已设想到了这个问题，满是余裕的说道。

“那我反过来问你，有明确禁止将敌人的女性将领收为奴隶的法律吗？别说是现行法，有谁记得在古代法中有记载这种条例啊。”

“……王子，不能说因为没有禁止，所以就能允许，这岂不是歪理吗，”

“kukuku，格森布将军也不算是什么好人吧。我需要你把我当成小孩样，给我讲解道德的含义吗？确实，我现在是学生之身——但是，《法律未禁所以不罚》这可是文官课程的一年级学生都学过的话。当然，我也从优秀的神学校教师处，被告诉这么教导过。”

经常说的钻法律的空子，就是说处罚的对象处在微妙的灰色地带，不能以“那样是不行的！”这种个人主观见解来轻易惩罚别人。所写在法律上的东西就是一切。不能通过常识性的考虑，来进行判断。

“威尔，你调查过了啊”

“在学生能做的范围内……兄长，至少，我能确信，斯巴达里没有法律依据能判断黑乃的要求是违法的，从而拒绝他”

“嗯，那反过来说，有类似这事的先例吗？”

“最广为人知的例子，就是犯罪者变成国家的奴隶，派去强制劳动的刑罚吧。当然，这点并没有男女之差”

原来如此，这里也有强制劳动刑吗？是被派去秘银矿山之类的地方吧。

“此外，也有着贵族和骑士在复仇时，把仇敌当做给奴隶卖掉的前例。这是，本人完成讨伐后，能得到对方作为奴隶的，最有力的证明吧”

“原来如此，嘛，我也听说过这种事……该怎么办啊格森布将军？这边的形势有点不妙啊？”

“请稍等下，这是不是能如此轻易决定的事情是——”

有着完美的理论武装的威尔，和不肯轻易同意的将军。在我想着，这讨论会拖长吗的时候，其突然就结束了。

“好，那就满足冒险者黑乃的要求”

雷欧纳德国王，突然这样断言道。

当然，艾森纳德王子和格森布将军都张开了嘴，想要说话，但在这之前，雷欧纳德王用视线制止了他们。

“但是，有几个条件”

嘛，是这样啊。希望不要说太乱来的要求，我一边没出息的祈祷，一边拼命的装作平静的样子，把锐利的目光转向国王直视着我的眼睛。

“先要去潘多拉神殿，证明沙利叶得到了《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护。然后，要进行适当的仪式缔结主从契约”

首先是，理所当然的条件。不过从一开始我就打算这样做。所以当然能够理解。

“不会进行过度的讯问，但她必须说出她知道的十字军的情报。”

这点也能理解。但沙利叶已经没有隐藏任何关于十字军的情报了。

“最后，在接下来的与十字军的战争，要作为我方的士兵参加。”

“明白了……但是，真的可以吗？”

我不由得，如此反问。全副武装的沙利叶，要是在自军中反叛的话，会造成多大损失呢，这点并不难想象。

“那个姑娘隐藏着强大的力量。这一定会成为我军的巨大助力”

不，我不是想听这种事啊……

“奴隶，是你自己说的。那么你当然有自信，能驾驭住沙利叶吧”

原来如此，这么说的话，就不能不回答啊。

“是的，我一定会支配沙利叶给您看”

“那就行。那么，现在冒险者黑乃的战功谈判成立。”

对于他的宣言，艾森纳德王子和格森布将军还是想说些什么，但他们都说道，“遵照陛下的旨意”

不管怎么说，得到最好的结果真是太好了。这样一来，总算能放心了。

“唔唔，父上……之后我可要好好表现一番，要不我们再辩论下吧……”

不过，只有威尔因为不进行论战了而一脸不满。
