# 529 潘多拉神殿

在顺利结束沙利叶奴隶化的战功谈判后，我们三人一起去了潘多拉神殿。顺便一提，我们和威尔在王城分开了。他一定是要和他父亲和大哥谈一谈吧。

作为目的地的潘多拉神殿，离王城并不太远。穿过保护上层区域的第一防壁，就能直接从大道上看到它。它坐落于大道对面的黄金地段上，与冒险者工会总部并列在一起，能以此看出其重要性。

今天，我们是第一次前往，至今为止，每次去工会都会看到雄伟神殿。

“哦，这么一看。果然很壮观啊”

我感觉自己完全习惯了斯巴达的街道。但是看见眼前这真正的，而且会出现神之奇迹和的神秘神殿，就久违的涌出了像是日本游客样的感情。

等级5以后常去的冒险者公会总部，其构造也如神殿一样，这果然这里才是真正的神殿，其构造的粗细和设计之类等方面十分别具一格。这种地方，就像是能简单存档或者是死后的复活地点。当然，潘多拉神殿没有这种游戏功能。

“这神殿相当大啊……但我不是建筑迷，所以并不感动。”

“看来菲奥娜很习惯这种地方啊，”

“嗯，虽然构造不同，但是辛克莱遍地都是大神殿，大教堂。”

在和不解风情的菲奥娜如此说了几句后，我们堂堂正正的从潘多拉神殿的正面走了进去。

顺便一说，还有其他几个骑士跟着我们。因为这次仪式是国王下的命令，也是为了证明沙利叶的加护，为了了解我们的动向等理由。所以向神殿说明情况，申请仪式两事，都是骑士的工作，我们则按照安排继续前进，像是客户一样。

虽然的确是供奉着漆黑诸神，但是神殿的颜色基调却是白色，并不是外表和装饰都统一用的黑色。整体给人希腊神殿的感觉，以日本人的感性看，的确能感觉到神秘的气氛。因为这种理由，我有种想要在这迷宫一样大的神殿内部进行探险，四处乱逛的欲望，但今天就先忍耐下吧。反正想来的话，什么时候都能来。

我这么想通后，我就没有再四处张望，而是沿着神殿的白色通道前进，直到我们停在了一道大门前。

“那么黑乃大人，我们就等在这里了。现在起就只能是要做主从契约的两人进去了。大神官大人已经在之后等候了。”

“我知道了”

看来现在就只能是我抱着沙利叶打开门进去了。

“那么，黑乃桑，一路顺风”

“啊”

我留下了向我道别的菲奥娜，踏入了骑士为我打开的双开门。

门夸张的向左右大开，但室内面积却并不大。最多是间教室大小吧。我不只是因为大小，才把这个仪式间看做是教室的，还因为这里正好有着像是课桌和黑板样的东西。

在门对面的墙壁上，那一整面墙几乎都被嵌着的一块如黑板一样的漆黑石板给占满了。从那光泽来看，其材质与立在广场上的方尖碑『历史的开端（零之编年史）』一样。

然后，在和课桌相似的，简朴的祭坛上，站着一个看起来就是大神官的身材高大的男人。

他穿着和妮露穿的治愈术师的白色长袍相似的法衣，脖子上挂着显眼的黄金首饰，不，那是个徽章。除此以外，任何华美的装饰都没有，与十字教的神父相比，形象十分简朴。

但是，他有着严肃的壮年男子的脸，光头上还有着像是魔法阵一样的黑色刺青，要我说的话，就是他长得让人感觉非常恐怖。

“欢迎来到，潘多拉神殿。冒险者黑乃殿下，事情我已经听说了。那就不客套了，赶快开始进行仪式吧”

大神官散发着，绝不会说多于的废话的气氛。不过我也不打算喋喋不休的说闲话。

“那么，现实证明加护。请让对象站到房间中央——失礼了，我现在拿台座来。”

当他把锐利的视线投向我抱着的沙利叶后，大神官小声念叨起来。当从房间正中央响起咔咔咔的石头摩擦的声音时，我才发现那是咏唱，然后我看到了，白色的长方形的床一样的台座从地板中凸了出来。

“啊，这……不是很像吗？”

“是的，其材料、形状都酷似实验设施中的床”

果然你也这么想啊，实验同伴。

老实说，因为那遭受虐待的记忆，我绝对不想躺在这白色的台座上。但是，这里除了忍耐，也没别的办法。

“抱歉了，沙利叶，忍一下吧！”

“有什么事吗？”

什么鬼，难道只有我关心这种事吗？我一边感觉我那道歉的心情受到了打击，一边把沙利叶放到了这个白色的台座上。

总之，这样就准备就绪了。我按照指示，为了不打扰他们，走到了房间的角落。

“那么，开始仪式。大神官奥利瓦·海洛德托斯向《法天神官·阿玛迪斯》献上誓言——”

确实《法天神官·阿玛迪斯》是与所有审判有关的神。既然是证明加护，那么通过这个神的加护，就能保证绝无虚假了。

我并不怀疑沙利叶有没有得到芙莉西亚的加护，因为要不是这样的话，她不可能用出与模拟雷属性很像的魔法，所以应该没错。

但是，在时我在想。因为沙利叶是原使徒的异常经历。如果，黑神种，有神看白神的使徒不顺眼的话，而那《法天神官·阿玛迪斯》就是其一的话，就算与自己的信条相反，也要给出虚伪的证明，这样的话……如果在这里得到沙利叶至今还有着使徒的能力，能沟通白神的结果，就会问答无用把她和爱相亲相爱的丢到科赛特斯的狭间里去吧。

“嗯，不会有事啊……”

在内心那不安乌云越长越大的同时，现在的我也只能默默的观看仪式。

虽说是借神之力举行的仪式，但也不会华丽地发光。只有大神官后面的黑板上，重复出现又消失着几个模糊的白光魔法阵，还有就是他旁边的祭坛也微微发光。但没有没响起庄严的神之声，不用说，躺在台座上的沙利叶的身体也没发光，或是飘起来。

然后，在我不由想开始向神（米娅）祈祷之前，仪式就结束了。

“——就如申请的一样，确认她有着《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护了。这是证明书。”

不顾我的不安，大神官很是事务性的宣告了结果。

证书是一张平淡无奇的羊皮纸，但上面铭刻着，插有羽毛的头盔和三叉矛，然后是以雷为主题的，黑漆漆的像是烧焦般的徽章。从它滋滋的冒着细烟来看，感觉就像是在刚才才烙上去的一样。

难道说，发着微光的祭坛就是干这个用的吗？

“您确认好了吗？这个证书之后要直接交给斯巴达军。黑乃大人，如果您想要的话，在那之后，我会还您她的神殿的加护证明书。”

一般来说烙上这个神的纹章就已经足以证明清白了吧，但这次是有着像斯巴达证明的义务，所以要这么做吧。嘛，反正我也不是很想要这东西，我只要证明清白就够了。

“那么，接下来就基于《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护进行主从契约的仪式。可以吗？”

我并不需要特别的准备，所以我是直接答应下来。

“那么，也请黑乃大人走到中央。站在台座旁边”

我照他说的那样，走向躺着的沙利叶。沙利叶默默地以一点紧张也不感觉不到的无表情，把红色的视线投向了我。

“喂，虽然都事到如今了……但你真的觉得这么做可以吗？”

这个问题，我一次也没问过沙利叶。好几次都顶到喉咙了，但我一看到站在旁边的菲奥娜，就没能说出口的。

我也知道，我问的是个愚蠢的问题。因为现在的沙利叶并没有能说出自己意见的立场。

不，比起这个，就算听到她说出肯定我的行为的话，也只会让我可以从自身的罪恶感下逃开。尽管如此，我还是稳了这个问题，看来我心灵的强大程度，也就是这种程度了。

“我明白这是最好的选择。”

“只是这样就能让自己的心情平静下来吗？”

“不，这一定也是白崎百合子的心愿”

真的假的啊，就算是再怎么喜欢的对象，也不会想成为他的奴隶吧。况且白崎桑可是日本人。我无法想象她不抗拒奴隶的身份——但是，这先放在一边。

“你自己又是怎么想的呢。”

“……我也是这么希望的。所以没有任何问题”

虽然听起来是个很不通人情的问题。但沙利叶来说，自己的心情，这才是她最难理解的东西吧。

“对不起，请开始仪式吧。”

“没事，确认本人的意愿是很重要的事。因为她得到了《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护，所以不是自己真正认可的人，是绝对不会签订契约的”

这样说的话，那么这个仪式可能会失败啊。不，或者说，只是认可了我，通过战斗打倒了她。

算了，反正这个《契约》也没有神迹般的惊人效果。只能算是得到神明承认了一般，最糟的状况，就算是失败了，只要斯巴达承认沙利叶是我的奴隶和，就够了

有着魔法的异世界，而且也有着奴隶，肯定会想象是不是有着强制让奴隶绝对服从的魔法，但现实中没有那么方便的魔法。不可能通过意念，让奴隶遭受电击，也不能在精神上制约他，让他无法违背主人的意愿。

不过，是有着功能相近的噩梦般的魔法道具存在。但是，至少斯巴达明面上还没有《思考控制装置天使之环》一样的东西存在。

奴隶只是会被当做奴隶对待而已，没有能束缚其自由意志的高超的魔法束缚，这是不可能的事。或者说，如果这么做的话，要花比买一个奴隶还多的钱。

因为这种原因，就算达成了这个契约，也不会对沙利叶有丝毫制约。正因为如此，所以主要是要求我有，在最坏的情况下，她反叛的话，我也能镇压下去的力量。这才是主人的责任。当然，现在沙利叶没有反叛的意愿，我是最能明白这点的人。

“那么，开始仪式。大神官奥利瓦·海洛德托斯向《法天神官·阿玛迪斯》献上誓言。在《暗黑骑士·芙莉西亚》的名字前，见证骑士沙利叶定下主人的契约吧——”

大神官在说完和刚才有点不同的前言后，再次开始咏唱。还是我听别人进行咏唱的话，就是原本的异世界的发音，并没有转换成日语，所以我完全听不懂。而且这比一般用魔法时时间更久，这像念经一样的，有着独特的抑扬的没听惯的仪式咏唱，就更加听不懂了。

经常飞来的火属性攻击魔法，和防御用的土属性魔法之类的，我还是稍微能听出来，并似乎能听懂了……嗯，果然还是完全搞不懂异世界语啊。

“——骑士沙利叶啊，你发誓会对主人献上黑乃永恒不灭的忠诚吗？”

“是的，我发誓”

我觉得很像是婚礼的誓言，但看到沙利叶那机械式的应答后，就并不怎么在意了。

嘛，我要明白这只是个必须要做的契约。所以，并没什么特别之处。在这之后，也只会问我是否接受沙利叶当我的骑士吧，然后我只要事务性的回答yes就行了。

“主人黑乃，你是否接受代表骑士沙利叶的忠诚的，誓约之吻呢？”

“……你说什么？”

“誓约之吻”

大神官那认真的表情，像是说他没说什么奇怪的话。

不，稍微等一下，誓约之吻不是很奇怪吗？明明是主从契约，却要接吻，这是怎么想的？要是都是男人的话要怎么办啊。啊，等等，这样的话，难道是那个吗？

“是手背吗？”

“您在说什么啊，肯定是嘴吧”

为什么用你这家伙怎么练常识都不知道的眼神看着我啊。难道说，奇怪的人是我吗？

“请尽快解决。要是时间太长的话，就会试做拒绝契约。”

“我知道了”

这可真让我头痛。我知道了，我明白了，接吻就行了吧。说到这种地步的话，区区接吻而已，不管多少次都做给你看——但在另一方面，我却又对菲奥娜没有一同出席打心底觉得真是太好了，我毫无疑问是个胆小鬼啊。

我下定决心，将脸凑向一直仰望着我的沙利叶。

“……”

我两一同沉默了。

不行，这下再不愿意也会想起来……那不祥的，那晚的记忆。

像是要吻醒沉睡的白雪公主一样的姿势，但我的动作凝固在了，最后一步。

强烈的抗拒感停住了我的动作。真的可以这样做吗？我陷入无意义的思考旋涡中。

啊啊，妈的，这算什么啊，我竟然因为这么无聊的事而烦恼的止步不前。因为需要所以就做了。那个时候也好，现在也是一样的吧。

好了，下定决心——

“……唔”

但沙利叶却先行一步。没错，这是时隔三月的，嘴唇相接的吻。

“恭喜你们。到这里契约就成立了。以后，骑士沙利叶要赌上性命，去服侍主人黑乃。”

听到大神官的这句话时，沙利叶的脸已经移开了。

“……非常，感谢。”

虽然内心无比烦恼，但我表面上总算敷衍的说出了自己的谢意。

不管怎样，一切都顺利结束了，真是太好了。就是这样吧。

失礼了，在送走那与恐怖的外表相反，非常有礼貌的冒险者黑乃，和成为了他的骑士的沙利叶后，斯巴达的潘多拉神殿的大神官奥利瓦·海洛德托斯，深深松了口气。

“这到底是……”

在他的手边，是放在每个神殿都能找到的标准的祭坛上的，一张羊皮纸。这是烙印着《暗黑骑士·芙莉西亚》的纹章的证明书。

但是这是这一张纸的话，也并没什么惊人之处有。斯巴达就有许多得到这个女神的加护的人。回想起来，自己第一次做证明加护的仪式时，对象的加护也是芙莉西亚。

是的，有问题的不是写着沙利叶的加护的纸，而是在那之下的，第二张羊皮纸。

大神官奥利瓦是《法天神官·阿玛迪斯》的忠诚信徒，所以不喜欢欺骗他人。但是，他也明白，人世间并没有说的那么漂亮。

举行这次仪式时，奥利瓦还收到了悄悄调查冒险者黑乃的加护的委托。从代表着王命的，有着斯巴达国旗图案的封蜡地委托书交给自己时，自己就无法拒绝了。

等级5冒险者队伍《元素支配者》的首领，黑乃。现在在斯巴达，无人不知他的名字。在半年前，他与伊斯基亚的怪兽军团战斗，救出被包围的神学校学生们，然后得到了勋章。然后在三个月前爆发的第五次加拉哈德战争中。黑乃以被称为真正的英雄也不为过的，惊人的活跃了一番。

但是，却不知他的力量出自何处。不属于任何一个剑术流派，在魔术士协会中也没有他的名字。而且最重要的是，他那身份不明的加护。

此人有着巨大的力量，但却弄不清他的出身，所以作为一个国家，对他保持警戒也是理所当然的。奥利瓦也认为，揭示冒险者黑乃那谜团重重的一部分身份，也是必须要为斯巴达做的事。

然后，奥利瓦也发挥出了他作为大神官的实力，在证明沙利叶的加护的同时，悄悄把黑乃也当作仪式对象进行了鉴定。

结果，就是这个。

“难以置信。我从没见过这种东西。”

鉴定黑乃的羊皮纸，像是从火灾现场中找出的一样，一整面都被烧得焦黑。

这个仪式，会在羊皮纸上烙印出表示着各个神的纹章，既用烧灼出的《圣痕》来判断加护，在这能单纯作为证明的同时，也是判断加护的最可靠的方法。但如果，得到的加护并不成熟的话，就只会烙出一小部分圣痕，看不清，也判断不了。当然，如果是什么也没有得到的人来举行仪式的话，羊皮纸也不会出现变化。

正因为如此，不可能出现一面羊皮纸被完全烧毁的情况。

“但是，还是能确定他有着某种加护吗……”

因为纸上出现了变化，所以能确定刻上了圣痕。但是，大神官奥利瓦记住了所有出现过的圣痕，而他完全想不到这种圣痕。

也就是说，这个像是刻出了黑暗本身一般的漆黑纸面，是在一次都没出现在历史上的，正体不明的加护。

“难道说——”

“能对这之后的事保持沉默吗，斯巴达大神官桑”

奥利瓦的耳朵，听到了年幼的小孩的声音，但其却给人种奇妙的压迫感。

事实上，在谁都不在的室内响起了第三者的声音之时，作为将众多不死族送回地狱的，身经百战的奥利瓦就想大吼道“是谁！”

但他的身体就像被冻住了一样动也动不了。

不过他能，深切地感觉到，自己背后那，在自己相当漫长的人生中，也从未感觉过的庞大的气息，。

现在，有东西站在自己的背后。但是，那并不是人也不是怪兽。而是，更可怕的存在。

“现在还为时尚早呢。我会和阿玛酱说的，你就直接报告说“不知道。”就行了。”

你是谁，然后，你说的是什么事？奥利瓦想说住这样的话，但他只能从口中发出，像是窒息了似的，痛苦的喘息声。简直就像是这个世界的法则，拒绝他与这个人对话一样。

“但是，时候到了的话，一定会从你口中公布契约的。冒险者黑乃，他究竟得到了谁的加护。”

“哇——哦哦哦哦哦哦！”

奥利瓦集中精神。他靠着至今为止的严酷修行和激烈的实战中千锤百炼的，发挥出了作为神官的坚韧精神力，他像是解除了看不见的戒律束缚一般，猛然回头。

“那么，就祈祷漆黑众神保佑斯巴达吧”

奥利瓦看到了，被称为《黑板》的古代的魔法石板上，用真红线条画着从所未见的魔法阵，和在黑板上淡淡浮现出的人影。

这情景就像是出现在自己背后的神秘的孩子，通过这黑板回到了不同的世界，就在这一眨眼之间消失了。

“恩，现在……”

像是做白日梦似的体验。但是，奥利瓦光是想起那压倒性的气息和压力，就会不寒而栗。

在这异常情况结束后，他先反复深呼吸、让心灵和身体慢慢恢复平静。注意到时，自己的脸上已经满是冷汗，究竟要净化多么强力的不死族，自己才会变成这种情况呢？奥利瓦从怀中掏出与他严肃外表不相符的，绣着可爱的花纹的手帕擦了擦脸，好不容易缓过气来。

呼，奥利瓦最后又重重吐了一口气，然后深深地向黑板低头说：

“我确实听到了您的神命，米娅·艾璐罗德皇帝陛下”
