# 530 寻找新的防具

“……发生什么事了？”

“不，没事，顺利做完了仪式”

我移开视线，并对菲奥娜说顺利做完了仪式。之后结果会由同行至潘多拉神殿的斯巴达骑士报回王城，已经没有要我们去做的事了。

也就是说，我们两方会在这里分开。

但是，好不容易来了趟潘多拉神殿，所以还是为需要再生失去的手脚的沙利叶看了看。潘多拉神殿除了干与加护相关的事以外，也具有医疗机构的作用。并不是没理由就建成这么大的建筑物的。顺便一说，斯巴达下层区域也有几个神殿有着病房，在外墙以外的地方似乎也有着的隔离病房之类的建筑。

因为这种原因，我必须要知道，治疗沙利叶要花多长时间呢？还有就是，大约要花多少钱呢？

“黑乃桑，要怎么办？”

“似乎已经能拿到加拉哈德战争的悬赏金了，现在就可以开始进行治疗了。”

其结果就是，我知道了。治疗沙利叶大约要花上三个月，治疗费是5千万克兰。虽然听到治好她需要花上三个月时，我就想到费用肯定不便宜了，但没想到是这种天文数字。其价格就像是会有人在车站前呼吁，“请大家为被疾病困扰的的沙利叶酱的手术费用献上份爱心吧！”

然而，能将右手和双腿，这三个部位然全恢复原样，所以这天价疗费也算得上一分钱一分货吧。事实上，要是普通人的话，一只手臂似乎就要5千万。并且，治疗期也是在一年以上。

为什么沙利叶的治疗费这么便宜，而且能这么快结束呢？正是因为她那超人的改造肉体。

虽然不能再生手脚，但接受治疗魔法后，其再生能力是常人所不能比的。她的自然恢复力强于野生怪兽，还能随意的做些对体力有严格要求的治疗。正因为如此，她能以常人相比的惊人速度进行再生治疗。不但因为耗时少能便宜不少，还能靠坚韧的肉体和恢复力让治疗行为变得轻而易举。

我倒是觉得，原来如此，确会实是这样啊，但看病的神官却相当的吃惊。嘛，他也从没给『白之秘迹』精心制造的人造人诊察过吧。

总之，治疗费便宜住院期短，而且我也有钱，所以我觉得还是立刻开始治疗比较好。

“是啊，也不可能一直照顾她。如果她不能快点作为奴隶工作的话，我就很困扰了。”

菲奥娜理所当然的这么说道，但我却觉得她的话语中隐隐带刺，是我对沙利叶关照过头了吧？

“但是，没必要照顾。在恢复之前，能先用义手和义足”

沙利叶已经会用『紫电黑化』，这个我都还不会的黑魔法。只要她用这个，即便是不合尺寸的笼手和具足，都能如真正的手足一样自由操作的魔法，就能没有问题的进行日常生活。

在和暴食欧库多战斗的时候，她在觉醒了加护之后，马上就使出了必杀武技『魔神枪』。耗尽魔力从而强制解除了紫电黑化，但在战斗以外的状况下，就没有必要担心发生这种事。虽然比不上无限魔力的使徒，但沙利叶自身有着相当多的的黑魔力。

恐怕，现在的魔量，才是得到加护前的沙利叶拥有的自己的魔量吧。

“只要有尺寸合适的东西就行了”

“在她进行治疗的时候去买吧？”

“我也必须顺便找找新防具啊”

在和沙利叶的战斗中，『恶魔的拥抱』已经完全烂掉了。虽然莉莉也捡回了那些七零八碎的布条。但就算全部捡回来了，也烂的不可能修复好了，只好放弃了。

也要和二代恶魔的拥抱告别了呢，感觉有点寂寞啊，直到最艰难的战斗的最后的最后都在保护着我的身体。和初代一样，值得称赞的漂亮的四散了。

“那么，就去莫德雷德武器商会吧？离这里并不远。”

说起来，这还是第一次去上层区域的总店啊。主用的诅咒武器是交给斯特拉托斯铁匠工房就够了，魔剑用的长剑，在神学校附近的分店就能买到了。用这个难得的机会去找新的诅咒武器也不错。

“哦，就这样吧”

“好的，这是好久没做的，约会啊”

“是，是啊……”

菲奥娜这么一说，我才终于察觉到。所以这就是迟钝吧。

“上次是，打倒的暴怒熊兔后，回来的时候做的。”

那个时候我完全没有意识到那是约会啊……难道说，从那个时候起菲奥娜就喜欢上我了吗？不，在与暴怒熊兔战斗的时候，我为了让『首断』进化，可是砍了她的背作为祭品啊。遭遇那样子的痛苦，怎么可能会喜欢上我。

“戒指，我好好带着呢。”

“啊，我看到了，你带着的戒指”

“去做任务的时候就不带。又坏了的话，我会很困扰的。”

她很在意这戒指吗？我最初送给她这个礼物的目的，是因为它是能保护后卫的，有着防御效果的魔法道具啊。而且没想到，竟然在送的那天就因为发动效果而损坏了。

“我很高兴你这么重视它。”

“当然啦，这可是黑乃桑的礼物。”

她板着脸这么说道，到底是认真的，还是在开玩笑呢，我难以判断。但是，是菲奥娜的话，那么她一定是真心这么说的吧。一想到这，我就觉得有点害羞了。

既然明确恋爱关系了，所以挑下一个礼物时就要更花心思了。

“嗯，那么，那个……走吧？”

这时我微妙的结巴起来了，因为，我想握住她的手。但我不知道该怎么说，不该说什么，怎么说最好。这可是成为恋人后的第一次约会了。我也知道作为男人，应该由我来提议。

而且我也这憧憬着和她牵手约会。所以，我脱下了，左手戴着的现在还没醒来的小柩的灰色手套，将左手伸向了菲奥娜。

“啊，那个……可以吗？”

为什么，要这么问啊。菲奥娜不自然的移开视线，没有马上就握住我的手。

“可以，不，是拜托你了”

“是，是这样吗，那么——”

菲奥娜的脸颊飘上红云。能清楚看出她的害羞。大概，我也是相似的表情吧。

啊啊，可恶。明明在最近，还让穿着透明睡衣的菲奥娜在身旁陪睡，为什么握个手还会这么害臊啊。

我轻轻地，像对待昂贵的易碎品一样，将我的左手与微微颤抖的菲奥娜玉手重叠在了一起。

“好，走吧”

“好的，请多多关照”

我无比紧张的牵着她的手，走在斯巴达的街道上。

在终于习惯紧握的手的触感之时，刚好走到了莫德雷德武器商会总店。不愧是总店，有着比分店相华丽许多的店面。其构造并不和公会一样是神殿风格，而只是个巨大且不加雕饰的石造建筑物，就像是个混凝土建筑。

但是，正门和门口分在店子的地盘上。写着莫德雷德武器商会并挂着它的骷髅招牌，所以谁看一眼都能一下子认出这是武器商店。

“好像很热闹啊。

“是啊，与其说是平常就有这么多人……不如说是人们都聚集在正门啊。”

如菲奥娜所说，现在莫德雷德武器商会总店前，挤满了像是迎接世界大明星的人们。

“是在办什么活动吗？”

我也多少有了点兴趣。不管我凑不凑热闹，我都因为有事，必须从正面走进店子里。所以我没有犹豫，牵着菲奥娜的手靠了过去。

“打扰一下，接下来会办什么活动吗？”

恰巧，附近有一名穿着骷髅标记的围裙的员工，所以我向他打招呼道。

“哦，这不是加拉哈德战争的英雄，黑乃大人吗？”

回答我的招呼的人，不是那年轻的男员工，而是他背后的。慢吞吞现身的大块头的黑影。

“莫德雷德会长亲自登场啊”

“自从上次在分店见面以来，就再没见过黑乃大人了。您还记得我的脸你，真是倍感荣幸”

骷髅和骷髅之间，脸长的没什么不同吧。虽然这么想，但我的确记得眼前这个在员工身后的，穿着一身暴发户装备的骷髅。

我不会忘记第一次进斯巴达武器店的时候，差点被他卖了把假货秘银剑，或是在『咒物角斗大会』时他肆意安排乱入事件的事。

“现在你的态度怎么变化这么大？”

“这点自是当然。现在您可是斯巴达中无人不知——”

“够了，你就别说多余的恭维话了。被你这家伙恭维，我反而会让我心情变坏”

虽说我的语气对这斯巴达数一数二的大武器商人不太尊重，但我可不记得我原谅他了。虽然没因为他遭受实际损失这点还算不错。

“哈哈哈，那我就恭敬不如从命了。我从以前开始就不擅长说敬语，我可把不说敬语当成亲切待客的信条了啊”

“什么友好啊，真是可疑”。

你长得就像是要收割人的灵魂一样。不过，长相问题我也不会说三道四。

“嘛嘛，别这么警戒嘛。作为诅咒武器的收藏家。你也是来看那个的吧？哈哈哈，来看新加入我的珍藏的最高级的绝品！”

虽然对非常高兴的像威尔一样的莫德雷德不太好，但是老实说，我完全不明白他在说啥。

“不，今天是普通的来逛逛店子罢了……嘛，算了，是发生了什么事？你是买了个很厉害的诅咒武器吗？”

“嗯，看来你是真的不知道啊。那么，你就在这里等下我吧。不过，那不是诅咒武器。”

“不是吗？”

“嗯，是诅咒铠甲啊”

诅。诅咒铠甲！原来如此，还有这种操作？……但是，这真的是真的吗？不过有小柩这种，被诅咒凭依的作为防具的装备品，所以有铠甲也不奇怪。倒不如说，铠甲的确是战斗用的防具。所以，也和武器一样容易被诅咒凭依吧。

“而且，它和普通铠甲不同。其构造，其历史，全部都是绝品。没有被诅咒凭依的话，它就是会被称为国宝也不奇怪的东西啊”

“哦，这样啊……真厉害啊”

听着莫德雷德的热情的解说，我不由得吃了一惊。

“其铭为『暴君之铠』。传说她被古之暴君穿于身上，暴君亲手将杀掉了众多敌人，自己的骑士，甚至是自己的民众，他们的尸体堆积如山，最后自己灭掉了自己的国家。这诅咒的来历也很厉害吧”

“啊，真的假的……”

“因为并不只是单纯的古董，所以不能用正经的方法进行鉴定，无法判断这个传说是真是假。但是，只要感受到其3散发的可怕的诅咒气息……呵呵，你懂的吧？”

我懂，非常的懂。糟糕，感觉有点兴奋了。

“啊，但这个『暴君之铠』还不是我的东西啊！但钱不是问题，我花个三亿就拍下来了。展出作品这事本身就是件奇迹啊！我就算挥霍无数金币组成的金山，也不会放手她的……因此，黑乃啊，你能看到她，但也只是能看到而已了。只有现在特别免费让你看那个最棒的铠甲了！哈哈哈！！”

虽然我讨厌他的话中的每一个字，但就算是我也没有想去从正规买下的所有人那么抢过来。这里就仅做参考，去鉴赏下那有着惊人诅咒和传言的『暴君之铠』吧。

“这铠甲什么时候来啊？”

“哼哼，差不多要到预定时间了——”

在莫德雷德从怀里去除金光闪闪的怀表的时候。

“——额！？”

一股恶寒从我背部穿过。我反射性的，不如说，像是强行抓着我的脸转过去，让我看向那边一般。

“……黑乃桑，那是个相当糟糕的东西。”

“啊，那家伙是真的很不妙的东西。”

我和菲奥娜，我俩一齐将视线转过去的方向，什么都没有。只是像平时那样的，在热闹的大街上，有着来来往往的人们，是斯巴达随处可见的日常风光。

但那一幕，看起来扭曲了一般——让人觉得，是眼睛的错觉吗？但是，我看见在那样的场景中，漂浮着可怕且浓厚的诅咒魔力。

“哦，哦……终于，要来了！”

再拐弯的大街上，首先露出身姿的是，在巨大的陆龙中，个头更要庞大的二头陆龙拖着的龙车。两头草石龙一边发着低沉的嘶鸣，一边带着嘎吱嘎吱的沉闷摩擦声拖着巨大的钢铁箱。

大小大约是边长三米的正方体。其颜色为在前几天看过的漆黑的金属光泽，与朦胧的白色光辉混杂在一起的奇妙色调。

“黑化……被诅咒魔力侵蚀着。但是，那个箱子应该原本是秘银所制，对吧？”

“的确。就是如果是普通的咒物的话，可能会害其受伤的神圣箱子……但是不这样的话，就绝对无法封印住『暴君之铠』，跟别提运输她了。要知道，在一路上，可是换了三次箱子啊。”

真是个不得了的东西。即便是『首断』，也被沈在了铅中，一直等到了我回来。

“站在四周的人是神官吗？严重到要特意张开结界吗？”

在慢慢前行货车旁，四位骑着马的白色法衣装扮的神官，分别围在前后左右。举起手中质朴的木制魔杖，散发出朦胧模糊的白色光芒，形成覆盖着箱子闪耀薄膜。

秘银制的箱子，四人联手使出的光属性结界。但是，即便这么做，也没能完全抑制住诅咒的气息，所以，那上面可能寄宿着，比我到现在为止得到的诅咒武器们，都要更加庞大的怨念吧。

“你光搬运就花了多少钱啊？”

“啊，那种钱，只是些许工钱罢了。”

他就是一扯到爱好，就会麻痹对金钱感觉的人吧。嘛，反正莫德雷德就是所谓的大富翁，所以能这样花钱如流水。

我一边想着这种事，一边眺望着没前进一米，怨念气息就增强一分的货车。虽然不知道周围的武器商会的员工们，说了什么样的传闻，但不少观众们，都感觉到了那涌动的诅咒气息。

但是，只是在这里看，也见不到关键的内部的东西吧。恐怕，店里有为专门保管她的地方。如果那里没有相当强力的封印措施的话，就会让这强的可怕的诅咒铠甲得到解放吧。

如果，要是在这里因为事故让『暴君之铠』得到解放的话，会变超出想象的危险吧？

“哇啊啊啊！！”

不知是谁疯了般的大喊，想象和在晴朗的大街上。还以为是因为这微弱的诅咒气息就发狂了，但看来似乎不是这样子。

“唔、不好！来人啊，快阻止那个图谋不轨的人！一根手指都不能让他摸到我的铠甲上！！”

莫德雷德发出锐利的指示。

视线的前方，有着一个穿着白色长袍的男子，走向已经开到店前和我眼前的货车。

货车的周围是是有四个受雇来抑制诅咒的神官人。但是，他们为了集中精神在维持结界，动都不能动。所以，能代替神官他们迎击的人，只有配置在货车周围的冒险者们。

作为护卫的一个冒险者，一边喊着制止的话语，一边从拔出了腰间的剑。因这不是诅咒，而是现实生活中人类发出的敌意，让气氛突然紧张起来。

“喂，说了要你停下了吧！再靠近的话，就砍死你！”

“邪恶的存在啊！从这个世界上消失吧！！”

啧，护卫剑士咂了声嘴，然后就毫不留情对着白色长袍男子使出了一闪。男人没有反应也没做出丝毫抵抗，就那样被深深地从肩头砍了进去，然后被斩飞了。

男人的尸体华丽的喷着血沫，咕噜倒地。同时，男人握在手中的瓶子被甩了出来，掉在地面上，随着嘭的一声碎掉了。

那是什么啊，是水吗？

“哼，愚蠢……圣水可净化不了『暴君之铠』”

“不，还没玩。”

我感觉到在这一带漂浮的诅咒的气息中，混入了复数的敌意。但因为那些都不冲我来的，所以稍微有点难以察觉。

在我发现的时候，那些潜伏着的家伙们一齐跑了出来。

“消灭邪恶的诅咒！”

“还世界正确之光！”

“神圣光辉指引着我们！！”

他们一边吼着这种不知所谓的话语，一边从建筑物的影子，马路对面，从人群中，跑向了货车。

“咕，你们想干什么啊！”

“不行，这帮家伙失去理智了，只能全部杀掉了！”

护卫的冒险者们纷纷拿起武器，迎击看起来只是普通市民的袭击者们。

因为突然开始的激烈战斗，群众们尖叫着分散逃跑。虽然眼前突然开始出现骚乱，但对我来说，还没有快逃跑吧这样的危机感。

袭击者们都是些没有战斗经验的外行，一个接一个的被冒险者们给抓住了。他们原本就没有武装，只有净化用的圣水。这样子的话，就能不怎么辛苦的，镇压住这个自杀性袭击吧。

“……黑乃桑，上面”

突然菲奥娜拉了拉我的袖子，催着我注意。我顺着她说的方向望去，只见一个男人站在莫德雷德武器商会的旁边的四层屋顶上。仿佛，就像要跳楼自杀似的，他走向了屋顶边缘——

“真的假的啊，真的跳了下来了啊！？”

连让人啊一声的时间都没有，那男人就理所当然的被重力囚禁，自然的掉了下来。掉在了遥远的数十米的石板路面，上不，不对。那个男人掉下的位置，是因为与袭击者战斗而正好停下来的货车。

那个男人，一开始就是以货物为目标。虽然不知道他为什么选择了这种不在乎自身的鲁莽的手段，也不知道他怎么下定决心这么做，但我也一点都不想知道这些事。

不过，至少他成功找到老练的护卫冒险者的破绽，碰到了其目标的封印诅咒铠甲的秘银箱子。

伴着剧烈肉体碰撞的钝音，响起了刺耳的玻璃碎裂的声音。碎掉的无疑是装着圣水的瓶子吧。而且，与最初的男人不同，他抱着大量地圣水瓶。

“不，不好！撒上那种巨量的圣水的话，箱子会——”

忽然响起了滋滋滋的，让我想到酸性液体溶解金属的可怕声音。而在下一个瞬间，轰鸣起巨大的钢之悲鸣。

我看见，本应该是坚固的秘银箱的顶部碎掉了。出现了巨大的裂缝。

是因为大量的圣水，和被诅咒魔力黑化的部分，产生了什么急剧的反应吧。就像是把液体氮一股脑倒到加热融化的钢板上一样。

“不行，这已经抑制不了了！”

“退避！赶快退避！！”

如此大叫的人是，展开着抑制诅咒的结界的，骑着马的神官们。

不知不觉间，我这么想到，为什么要如此一件害怕没有穿戴者的铠甲？

确实，仅仅是感觉到那强烈的诅咒就足以让人发狂，但如果四人一直持续那结界下去的话，也确实能压制住诅咒。

不过，神官们也好护卫的冒险者也好，都和悲鸣着逃跑的人群一样，拼命逃离货车。连他们顺利抓住的袭击者都抛下了。

他们的行为，就好像是诅咒铠甲随时会行动起来，马上就要袭击他们一样。

“……那是什么啊”

一瞬间，在箱子顶部的裂缝处，映出了一个黑色东西的身影。要是普通人的话只会觉得是错觉，但凭我的动态视力就能准确看清那个东西。

那是锁链。是黑色的锁链。是的，是和我使用魔爪时，外观几乎相同的，由黑色魔力编拥出的锁链。

在我想到这里的时候，它就像已经没必要隐藏身姿了一般，黑色锁链从裂缝处猛然溢出。比我平时使用魔爪使要粗上一两圈的锁链，像海德拉一样令人毛骨悚然蠕动着，瞄准着猎物。

对的，这个锁链确实瞄准好了目标。锁链在空中疾驰，发出咻咻轻快的破空声，缠住了一个倒在附近的被抓的袭击者之一的年轻男子的身体。

“呜，呜哇！清光之加护！守护我身！！”

男人姑且是在乞求着帮助。他叫嚷着和十字形教徒相似的祈祷。

“啊啊，光哟！！”

残留临死前的大叫，男人被锁链拖到了箱子内。

他到底会变成怎么样，这种事，根本想都不用想。

“啊啊，怎么会这样……『暴君之铠甲』，得到了佩戴者……”

刺啦，箱子的顶部的裂缝，骤然扩大。瞬间裂到了旁边的壁面上，像是从从内侧用蛮力撕开一样。随着嘎嘎嘎的刺耳金属声轰鸣，本应是被完全密封的集装箱上，出现了缺口。

然后，古之暴君，于现世苏醒。

“哇，那个——”

缓慢的，正如王者之步般，悠然的从箱子内走出。就算是在辽阔的蓝天之下，只要他站在那里，就会给人那处是只有新月点缀的夜晚一样黑暗的错觉。这正是因为他那压倒性的，浓密的黑魔力盘旋在其头顶。

但是，我的眼睛却死死盯着那铠甲的模样。

如果用一句话来概括，那就是漆黑的全身铠甲。但是，与我在和暴食欧库多战斗时用的，将十字军重骑士之铠黑化的东西，有着云泥之别。至少，与明白自己是白神之仆而制作的重骑士的东西，从根本的设计构思起就不同。

只是，其没有与王相称的豪华，也没有威严之感。恐怕，她寻求的目标甚至是超过了畏惧的，纯粹的恐怖。这漆黑的铠甲，与其说是王之铠甲，不如说是恶魔王的铠甲，她完全能以自己可怕的造型自豪。

头盔上长着像巴风特恶魔那样的二根大角。但是真正完全遮住脸部的面甲却不是山羊的样子，而是因为愤怒而歪曲的髑髅的模样。

有着最厚装甲的胸口，打造成近似肋骨的形状，从整体上看，随处可见像是人类骨骼的设计，但手脚却像龙一样。五个指尖都长有锋利的爪子，其爪虽然没有长或大到无法握住武器。但尽管如此，也有着能在空手状态下，用贯手就能轻松捅穿人体的锋利。

越看其细节，就越能品味出其蕴含的攻击性和凶暴性。

但是，对现在的我来说，已经不想要评论家那样细细观赏，而是被更单纯，更强烈的感情所支配。

对的，我第一眼看到这个铠甲，就这么想。

“——超帅的！想要！！”
