# 531 黑乃VS暴君之铠

“……黑乃桑，难道你想和那个东西战斗吗？”

“额，那个，怎么说呢，就这样放着不管，也不好吧？”

感受到菲奥娜那冷淡的视线，我慌忙辩解道。但是，说的话根本没有什么说服力。

“铠甲暴走一事，和我们并没有关系……算了，既然黑乃桑想这么做”

“嗯，抱歉，谢谢了”

“你可是我的男朋友，我帮你可是理所当然的事。”

我觉得一点都不害羞地，一脸认真的这么说的菲奥娜真是厉害啊。

在进行完这样的只害我脸红的对话后，周围的人已经跑光了。这些人，跑的好快啊。果然，斯巴达人就是强壮。

“不好意思菲奥娜，如果可以的话，我不想破坏掉铠甲”

“感觉超帅，是吧？”

“也有这个原因……但要是没留个完好的铠甲，就不一定能从莫德雷德那要到钱吧”

就算是我也丝毫不想做这么不妙的家伙的对手。至少，既然被这个事件的责任者——那家伙添了麻烦。还拿不到钱的话，也太没道理了吧。

“这样一来，我不太好用火力掩护你，有什么好想法吗？”

“总之，先试试能不能用黑化抑制她。”

或者说，想在不破坏的前提下抓住她，也只有这个方法了。嘛，要是这方法可行的话，就皆大欢喜。

“那么，我上了”

“是。但是，要是你有危险的话，我就会打烂那个铠甲”

“明白”。

我提起精神，向着诅咒铠甲迈出一步。给为了牵手而空着的左手，重新戴上季素哲至今没有醒来的小柩的灰色手套，同时从影子内召集值得信赖的伙伴们。

“啊，果然还是这样子称手啊”

右手，『绝怨鉈“首断”』。左手，『暴食牙剑“极恶食”』。我拿起两把诅咒之刃，做好了战斗准备。

如果硬要说有什么不足，那就是对穿着什么防御力也没有的制服感到不安，嘛，但对面也没有武器。感觉是最强的矛和最强的盾之间的战斗啊。

“哟，那个帅气的铠甲桑，让我穿一下吧。”

我沐浴在让我全身发寒的可怕的魔力气息中，对着眼看着就要冲过来的『暴君之铠』先吼了一声。

但她，似乎听得懂话一样声音听得见。慢慢地转向了我，令人吃惊回复道。

“w，吾……乃，王国……斯米，利安……米娅……隆”

“来一决胜负吧，行吧？”

那么，先让我发起挑战吧。

自回到斯巴达以后，还是第一次进行战斗。也就是说，我现在也能开始在实战中试用第五加护了。

虽然还不能完全控制好模拟风属性，但也练习到，多少能用了。至少，已经能无咏唱创造出风了。

我创造出一个小小的风团。以在一个气球中，气流急速旋转成旋涡的印象。是的，就是气球，所以如果稍微受点刺激，这家伙就会炸裂开来。但是，也能让它按一个简单的方向飞出。

除了这家伙，在我的脚后跟踩在地面的地方，也呼呼的乱窜着缕缕黑烟吧，不过因为其在背后所以看不见咯。

总之，这家伙是以田径比赛中起跑时使用的弹簧起跑器为印象创造的，而且，这东西会为我的第一步提供爆炸性的推进力。

“上吧——”

只要鞋底轻轻往下压，黑色的风之起跑器就会炸裂开。其中压缩的疾风，则会通过事前编入的向前术式，完全解放其风压。

就算是我那被改造强化的肉体的脚力，只要用上这个，也会提高加倍加速。恐怕，这是普通人的眼睛难以捕捉到的加速力。

以这样的速度，奔跑在彼此之间只有约为5米的短距离上。只花了零点一秒，就近到了剑的攻击范围。

首先，砍她的肘关节来封住她的攻击手段吧。用这两把刀的话，就可以把她的左右肘一同砍断。

“——哇哦！？”

但是，我使出的二连击只撕裂了虚空。在我感受到没有砍到的感觉前，我先看见这家伙开始行动了。

“啊，那是……”

宛如瞬间移动一般，铠甲站到了我的右边。但是，我一眼就看出它并没有用转移魔法，也不是靠幻影转移了位置。

现在，那黑色的铠甲身上出现了，和『首断』的刀身上的不祥的真红之线相似的线条。如同奈落之底般的黑色上，闪耀着阴毒鲜亮的光线。

但是，最应该注意的地方是，那家伙的背后，虽然没有发出声响，但却以惊人的气势喷射出四散于空中的真红光粒。一看这场面，我马上就懂了。

“是类似金牛座的助推器的东西啊”

击跨巨大又无比坚固的加拉哈德大城墙的可怕的古代兵器。和那现代的魔法技术无法再现的，能使那巨大钢驱浮空并在空中高速移动的魔力助推器一样，铠甲背后正猛烈喷射出闪耀的光粒。

恐怕，因为金牛座是用普通的原色魔力所以是蓝色磷光，但这家伙是用的黑魔力所以才会闪耀着峰会一切的赤芒吧。

“看这样子，你不是普通的铠甲，而是古代的——哇啊！”

我在一瞬间，看到那超过两米的巨大的『暴君之铠』的身姿一整，在我这么想的时候，她已逼近到了眼前。

我险险躲过了。她朝我使出了如沙利叶的毒刺般锋利的贯手。

什么速度啊。接下来必须要用『雷之魔王』来准确看清比较好啊。这个机动力，太危险了。

“黑凪！”

我横着倾斜身体躲过了贯手，不过就算是这半崩坏的姿势我也能使出用惯的『黑凪』。一边说不打算破坏一边又毫不犹豫的用出了武技，这里这能希望铠甲的防御力够高了吧。

这一击并没有砍进去，这点我也预料到了。想把这副铠甲一刀两断，只能在绝佳时机全力『暗凤』才可能做到吧。对上装甲那厚厚的身体部分的话，要是普通的武技，只会被其弹开吧。

但是，没从我的手上传来是预想的沉重的回应。

『暴君之铠』只留下了真红磷光的残像，直接往后一飞。我砍出去的『首断』的刀尖、连她肋骨状的胸部装甲的都没蹭到。

“哦哦，还能只移动这么小的距离啊”

令人头疼的是，她能以有着爆炸性的推进力的助推器机构来飞翔，还能无视惯性的向后或向着左右飞行，不仅仅只是直线速度快罢了。

虽然外表比重骑士还壮两圈的铠甲，但在我周围飞来飞去的动作，却宛如剑士或是暗杀者般轻快。

我这先用一记重击打倒她，再乘此机会，靠黑化支配她的作战……看来不先想办法限制她的动作的话，就别想打中一记重击了。

“魔剑?裂刃”

我想着，虽然没什么伤害，但还是能稍微牵制住她吧。呼唤出补充到现在的『影空间』中的，耗光最大限度的许容量的剑。呼唤出的剑的数量是四把。因为她连让我取出十把剑的空闲都没给我。

她把我用空间魔法取出武器的动作视为破绽，她先绕到我视野看不到的左向方，然后直接冲了过来。

“——裂刃！”

我半扭过身回头的时候，将爆破魔法剑射向她。我俩间的距离已经近到，再往前踏出一步就能用剑砍到。所以我带着自己也会被爆炸气浪吞噬的觉悟射出了——并没有炸。但这是由我直接控制的，所以『裂刃』绝对不可能出现这种问题。

没有爆炸主要发生在两种场合。一个是，遇见了和乌露斯拉一样，有着强大的吸魔能力的场合。还有一个就是，中断了我对黑魔法的控制的场合。

这次是后者。

也就是说，『暴君之铠』夺走了射过去的『魔剑』。

离魔剑爆破只差分毫，但『暴君之铠』确实靠着助推器喷射更快的加速前进。她像被人推倒了般前倾着，穿过了预定要打中她胸口的两把剑——并在那时，抓住了剑柄。没有丝毫差错的抓住了两把剑的剑柄。

然后，间不容发出现的第三，四把剑左右从左右两边向她射来。因为她双手已经被剑占住了。所以这次，这能选回避，或是攻击了吧。

但是，在这家伙释放出在箱子中就强行抓佩戴者进去的漆黑锁链。是预先就设好了专用的释放口吗？锁链从两肩后方，像等到了猎物的蛇一般冲了出去。

其动作和她的手一般分毫不差的抓住了两把剑的剑柄。在哗啦哗啦的声音传到我耳边的时候，我的魔剑已经从剑尖到剑柄给缠了个严实。

就这样，我为了牵制而射出的远距离攻击，以精彩的送了对方武器为结果而结束了。

当然，只是抓住的话，也可以引爆裂刃。但无法这么做，也就是说，这家伙在抓住剑的同时，就用黑化覆盖了剑。

在我想明白这事时，『暴君之铠』砍来的两把剑已经离我的头顶只差分毫了，我果断使用『雷之魔王』总算挡了下来。

“喔，什么怪力啊！？”

我勉强用双刀顶住了，带着真红助推器的势头从头顶砍下来的一击。不过，其压力使我不由得向后踉跄了半步

幸好，在我挡住她的突进之势后，她并没有使出追击。但是，她也不打算喘息，从停止状态，马上向后倒退。再次摆出了突击的驾驶。

被这家伙夺走的剑，或许是因为附加了比我的黑化更加强力的黑化，其剑身不在是黑色的，而是被染成了红色，像燃烧的火焰一般摇曳着，又像是助推器持续喷出的真红磷光一样。与其说是将普通的剑继续强化，不如说是把它变成了从一开始就像是用着光刃的剑一般。感觉挥舞它的话！就会有登的声音。

顺便一提，被锁链缠住的两把剑也出现了相同的变化。现在锁链只缠着剑柄，将真红的剑身和剑尖对准了我。

用锁链直接挥剑。难道我们想的事情都是一样的吗？我也用小柩和『极恶食』的组合，使出了『饿狼疾走』这样子的诱导技。

『暴君之铠』除了有力量和速度之外，还能用双手的两把剑加上锁链抓着的两把剑使出不合规则的四刀流。而且，由于会被夺走武器，所以要封印『魔剑』。战况比想象的要严峻啊。

不过，我还没打算放弃。虽然要花点时间，不过，还是以当初的预定那样，夺去对方的抵抗力后，进行黑化。首先破坏掉被夺走的作为武器的四把剑，然后让她失去手脚。只要夺取四肢中任意一肢，就能决出胜负了吧。而且，因为这家伙挥的剑本就是极普通的量产产品。无论怎么强化也马上就会用到耐久性的极限。

“撒，来吧。让我们打到最后”

然后，『暴君之铠』再次动了起来。

一开始自然是先进入了对面的长锁链的攻击范围。赤刃像是有线制导导弹般飞来。不只是笔直飞来，而是一把剑向着上半身，向脖子劈来。另一把剑向着下半身。砍向了膝盖。它们横着飞在各自的轨道上。

说这是导弹，还不如说是是鎖鎌的用法。

“二连黑凪”

上半身用『首断』，下半身用『极恶食』，各自进行迎击。和我预想的一样，剑本身的耐久并不强。从正面对上诅咒武器的武技，赤色光刀纷纷碎裂。从剑身的颜色看来，就像是爆出了血花一般。

当然，我可没闲工夫仔细欣赏这种情景

“接招吧！”

我马上就把左手的『极恶食』砍了出去。其刀刃已经张大到了极限张着，所以我就这样砍了出去。大张的饿狼血口，一并咬住了握着剑的两根锁链。将两把剑同时拉回了她的本体，封住了用它们进行攻击的手段。

『极恶食』扯着锁链，想要拉动前方与锁链相连的『暴君之铠』。但这家伙没简单到因为这种程度就会姿势崩溃。

但是，足以让『首断』顺着这个势头使出黑凪，把扯过来的两把剑砍断并顺着砍伤她了。

既然有着和她本体相联的锁链，这次就不会让她简单的靠助推器机动来逃掉了——在我这么想时。

“剪断了！？”

刺啦，随着尖锐的金属声，连在『暴君之铠』两肩的锁链脱落下来。与本体相连的黑色锁链已然失去控制，变成单纯的物质，然后随着重力桎梏的囚禁。落到了地面。

既然锁链已经不能当做拘束道具了，那我就赶忙让『极恶食』松口。

并且，好不容易改变了对付已经逼近到眼前的『暴君之铠』的计划，一并用上『首断』与『极恶食』，再次用『二连黑凪』来拦截住她。

在我总算勉强举好剑赶上时机时，这家伙突然改变了方向。横向飞走了。

是在警戒我的攻击吗。不，不对。这是在避开我。不是进行回避，而是一开始就没瞄准我。

“糟糕，那边是——”

我马上察觉到这家伙的意图。

我不知道『暴君之铠』是重造了剪断的锁链呢，还是一开始内部就预备着锁链呢，总之，新的黑色锁链从两肩的发射口射了出来。

我没用魔剑。所以这里应该已经没有一把武器可以夺走了……我不这么认为。

是的，就在我背后，耸立着一个巨大的武器库。莫德雷德武器商会总店，斯巴达规模最大的武器店。

狡猾的这家伙也明白自己没有武器，所以要优先确保武器呀。这个行动已经不能说是诅咒的意志了，应该说是，一个拥有人格的身经百战的战士所做了吧。

糟糕，这下相当不秒了。要是这家伙装备齐全后，就更加无法挽回了。

但是，在我发觉到这点的时候已经晚了。这家伙的加速冲刺，是我也追不上的速度。就算有着一丁点的『速度强化』，也追不上吧。

那么，要用吗？讨伐暴食欧库多后，得到的第五加护——

“——火焰枪”

这个时候，鲜艳的红莲横穿过视野。飞翔的灼热火球拖着黑烟之尾，其与沙拉曼达的吐息相比都毫不逊色。

射出的火球，超过了靠辅助器疾驰的铠甲，先一步进入了莫德雷德武器商会。

巨大的爆炸声轰鸣，接着，哗啦啦的崩落声响彻四方。

“得救了，菲奥娜！”

菲奥娜一脸认真的侧视着我，像是在说这种程度是当然的啊，我则逼向『暴君之铠』。

就算是在一旁观战的菲奥娜也明白这家伙在寻找着武器。所以抢在她之前摧毁入口的话，就能在物理上拒绝她进店。不过，能让看起来就相当坚固正面入口一下子崩塌掩埋起来，只能说不愧是菲奥娜的火力啊。

面对如此强行的干扰，『暴君之铠』也停下了脚步。然后，只要她停下一瞬间，就够我赶上她了。

“这次，绝不让你逃掉——”

回身挥舞出真红双剑的『暴君之铠』，和带着全力奔跑的势头，斩向她的我。四刃在这刹那间交错。

脆弱的武器，而且不是万全姿势使出的颤抖的剑，被诅咒之刃从根部折断。但那，剑身被斩断的清脆声音，与像是用锤子猛击大盾的巨大声响声音重叠在了一起。

我间不容发的使出了追击。这次是砍向『暴君之铠』躯体的直线二连击，但这家伙以可怕的反应力挡了下来。

她分别用左右手各抓住了右边的『首断』和左边的『极恶食』的刀身。

一般来说，那两个手掌可是会断掉啊，但这家伙的装甲却没有变成这样。只火星四溅的发出着嘎吱嘎吱的金属声，进入了拉锯状态。

被强大怨念驱动的全身铠甲，和有着超人的强化肉体的我。两者的力量相互碰撞，但这抗衡状态在一瞬间就要崩溃了。

因为『暴君之铠』背面的助推器突然轰鸣起来。铠甲的背后爆炸性的乱喷着红色磷光，化作了以人之力无法抗衡的机械的推进力。

在我想，要被打败了的瞬间，从我脚下传来了浮游感。

“——『炎之魔王』”

但是，现在的我对比力气还是有点自信的。看在那个可爱的魔王大人的面子上，也不能轻易输掉啊。

“嗯，啊啊啊啊啊……”

我压住被停下的刀刃，强行将脚步压回地面。

好的，这样能行。在我如此确信的时候，我同时开始从正面压退魔力助推器全开的『暴君之铠』。

最初的一步，很是沉重。但是，第二歩第三步，就越来越轻松。不，是我变得更强了。沸腾的力量，不断涌了出来。

“哦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

然后，我开始奔跑起来。我顶着数百公斤，不，搞不好有一吨重的超重铠甲，像是扛着稻草做的稻草人般，全力突进起来。

我以这样的气势，撞上了耸立的莫德雷德武器商会的石墙。

一瞬间，我受到了天翻地覆一样的冲击。映照在视野的边缘的是，破碎的石材和卷起来的灰色尘埃。

扎实的反冲。但我可不是这时会嘟囔着“干掉了吗”这种话，瞪着那家伙反击过来的好人。

那么，这里起才是正戏了。

“老实，成为我的东西吧——魔爪”

无论是我还是铠甲都不会放开我双手握着的刀。所以，只能用触手接触她。开始用黑魔力侵蚀她。

“哦，哦……哦，噢噢噢……”

从骷髅头盔的深处，回响着令人毛骨悚然的如地狱底层的亡者的痛苦呻吟般的声音。

到这里为止，还算好。但我在这之后，就感觉到了异常。

“哇，这是，何等抵抗力啊……”

我用与黑化的触手，就像在从阿尔萨斯撤退时与塞浦路斯战斗的时候，他召的『黑喰白蛇』一样的两条粗壮触手搭在了她身上。就像是从她那铠甲两肩重新长出的触手般，化作由魔力构建成的黑色铁腕，就如同要勒住脖子一般，搭在了她的脖子旁。

就像是那时我掐沙利叶脖子一样，以连骨头都要折断的气势从魔力和物理双方面上施加着压力……但是看起来，这次是我这边比较痛苦。

“这家伙，有点危险——”

就像我想的那样，黑化无法前进。凭我的魔力量无法完全压制住她。她有着明确的反抗意识。

或许，是因为全身铠甲与武器相比质量要大得多，所以更加难于支配。但是我也只通宵了一晚就把整个冒险者公会都黑化了啊。

“——咦！？”

在我做好要消耗更多魔力的觉悟的时候，这家伙开始反击了。

其骷髅面部，那黑洞洞的眼眶中燃烧起的红色的光芒，魔力以可怕的气势逆流而来。这不是单纯的第六感，而是从那接触她的掐着她脖子的粗壮触手，都染上了阴毒的红色能看出来的。

糟糕，完全打不过。以我的力量，还不足以支配这家伙。

不，回想起来，我到现在为止，都是托充沛的黑魔力，和对诅咒抗性这两者的福，强行靠力量支配了诅咒武器们。如果有单纯的比我更强的诅咒的话，就不存在我打过她的道理了。至少，我可没有学会像神官一样的净化诅咒的技术。

“啊！”

那家伙的红色，已经侵蚀到了触手的中断。之后，那血管般的无数条线就会继续向下侵蚀，一路侵蚀进我的肉体。

这样的话，别说是支配诅咒了，反而是我要被诅咒凭依了。

糟了，因为到现在为止对上诅咒都是连战连胜的无双状态，想着总能打赢的，完全轻视了这家伙。是啊，魔法属性都是一样的，弱点和性格也差不多，所以也不是能绝对战胜的啊。

“吾乃……王……希米丽安，米……”

不行，已经分不清这家伙的声音是实际伤用嘴说的，还是直接传入脑内的了。这是五感渐渐不能正常发挥作用的实证。实际上，我就算连眼前的『暴君之铠』，都不太清了。只看见一个红色的影子，眼看着就要迷失了。

“服……服从……于吾……”

虽然是连微风也能盖过的，若有似无的私语声，却以极大的音量响彻在脑海中。

“献上……忠诚……”

一瞬间，差点就点头了。

糟了，这种感觉……啊，对了，很像是戴了一段时间的『思考控制装置天使之环』后，渐渐地保持自己意识的时间变少时的感觉。

没有痛苦。因为也没有会出现伴痛苦的理由。就像沉睡了一般自然，所以不能自拔，仿佛自我要渐渐消失。

“我的……骑士，啊……”

我就此成为献上忠诚的骑士，真是应时的话呀。刚刚沙利叶才正式成为了我的奴隶。

要是在这里输给诅咒而死的话，那可太可笑了。难道说，这就是我因为没办法，所以轻易地让别人成为奴隶而受到的惩罚吗？

“是，谁……”

不过，就算神不原谅我，我也不在乎。我迷茫过，也烦恼过。但这就是我自己选择的结果。我不后悔。

所以现在的我，不需要通过别人的支配来获得安心感。

“是谁啊，你这个家伙——”

“——服从于我！”

这个时候，响起了个不合时宜的声音。

绝不是幻听。那个像小女孩一样吵闹的声音，叽叽喳喳的塞满了我的脑海。

是的，她将那诱惑我至黑暗深渊的诅咒之声都盖了过去。

“我的主人大人，只有一个！这可是作为女仆的骄傲！”

我心中，是谁啊，这样的疑问，和难道说，这种惊讶，都没了。

心中只有，啊，终于回来了啊。这样的安心感温暖的蔓延开来。

“黑锁咒缚『铁栅』、超级黑发女仆·小柩！在主人大人遭遇危机时参上！！”

在那任何时候都吵吵闹闹的声音在脑海中自报姓名的那个瞬间，我就已经，听不见诅咒之王的声音了。

“啊，欢迎回来，小柩……终于，回来了啊”

“我休假了这么长时间，真的非常抱歉，主人大人”

少见的，严肃认真的语气。难道说，稍微成长了点吗？

“当然！小柩在休假的时候，可不只是咕噜咕噜的滚来滚去！可是一直一直都在忍耐着见不到主人的——”

“不，这种事之后再说……现在，帮我控制住这家伙。”

“是的，主人！交给小柩吧！！”

伴随着怀念又可靠的声音，我的五感也完全恢复了。模糊的意识，现在也清醒过来了。

已经，不想再输了。

“去吧！ 魔爪！”

与小柩的意识醒过来一同，手套完全恢复回了艳丽的漆黑色彩，从其上发出怒涛般的黑链，袭向眼前那发着令人毛骨悚然的呻吟的『暴君之铠』——
