# 532 暴君的继承者

“————吾乃神圣阿瓦隆王国，第八代国王玛库希米利安·米娅·阿瓦隆。”

吾生来即是王。

拥有着与自古流传的魔王，相同的黑发赤瞳。即便是直系一族也鲜有出现的这个特征，在吾的身上显现可说是个奇迹。

“吼吼！这漆黑的古代铠甲。。。。。。。毫无疑问，这是阿瓦隆的王之铠！”

“像这样单骑来到最前线，与其说是勇敢，还不如说是单纯的鲁莽罢了！此乃绝佳时机，取敌方大将首级！！”

然后，将对最尊贵的艾璐罗德血脉刀刃相向的，愚昧的森罗万象悉数反杀回去的『力』，吾也拥有着。

阿瓦隆王族代代相传的秘宝『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』。（G:新妹子，翻得女性化一点。）让其启动，在历代国王之中只有吾。恐怕，知道头盔内侧刻印着的『ＲＸ－６６６』这个铠甲的真正铭文的，也同样只有吾了。

“————咕！？哈，怎么可能。。。。。我的骑士团，仅凭一人。。。”

“呼，斯巴达的蛮族风情么，说是骑士团简直可笑。老老实实地龟缩在加拉哈德山脉里不就好了吗。。。。敢将沾满泥浆的脚踏在吾神圣的王国之中，受到这点报应就暗自庆幸吧，肮脏的野狗们！”

吾每一次踏足战场都会这样。构筑尸山、血流成河。将敌方毫无慈悲地杀戮，给予吾方胜利的荣光。

死尸累累的百战百胜。就像古老的传说一样，描绘出吾们乃无敌的王国军————但是，吾对此丝毫不感到骄傲。因为，这一切都是理所当然的事情。吾是生来就被选定为王之人。吾的命运就只有那已经被约定了的胜利。

“欢迎归来，陛下。这一次的战斗，也听说了您那天下无双的大活跃！那样的战斗场面，宛如真正的古之魔王米娅·艾璐罗德再临————”

“退下，大臣！稍微休息一下，严禁任何人靠近吾的寝室！”

战斗之后，就算是吾也相当疲劳了。这个『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』仅仅是穿戴在身上就需要耗费莫大的魔力。普通人装备上去连一分钟不到就会被吸晕过去，甚至于将其用来战斗的话，生命力会被这铠甲连根拔起地夺走变为一堆白骨。宛如是受到了诅咒的铠甲。

但是，吾经常穿戴着这个铠甲。战斗时也好，平时也好，一直穿戴着。对吾而言，所需要的并非是彰显王位的王冠与法衣，而是集合了畏惧的头盔和铠甲。为了将羊群般的民众像杂草般治理，使狡猾如狼般的臣下服从，这个魔王的姿态是必须的。

因此，对于吾而言容貌和躯体都未曾被人所目睹。

“。。。。呼。”

在只点亮一个灯的昏暗卧室里。吾————不，我将这沉重的铠甲脱下，深深地叹了一口气。

“又变得大了呢。。。。。。”

眼前的是，将两米以上的鎧姿也能够一览无余地映照而出的巨大穿衣镜。

这个一尘不染的镜面中所映照出的，只是有着长长黑发、像野猫般凶恶眼神的赤瞳少女。因为不曾照射过阳光，肌肤是通透白皙的。或许是因为穿着像女神官般朴素的内衣，丝毫没有色气的成分。

但是最近，不知不觉间胸部渐渐形成了像是深邃山谷的形状。（G:赶紧下手把这妹子抱回去。）已经过了二十年了，但是我的身体还是成长着吧————作为女人。

“嘛。无所谓。。。。。反正穿着铠甲的话，谁也不会注意到的。”

是的，我是个女人。就像由漆黑众神中的一柱古之魔王米娅·艾璐罗德所选中那样的王，这个我，玛库希米丽安·米娅·阿瓦隆是毫无疑问的女性。真正的名字并非是像马克斯米利安那样的男性名字————不，怎么样都无所谓了。反正那已经是在过去舍弃了的名字了。

“不早点睡的话。。。。。身体是吃不消的。。。”

进入寝室前拿来的一瓶魔力回复药剂一饮而尽，将空瓶扔在一旁，慢慢地潜入睡床。温暖柔软的触感包裹着，平时总是这样就很快地入睡了。但可能是战斗过的日子，身体已经很累了精神却是异常的高扬，怎么样都没办法安然入睡。

然后，像是被决定好了那样，无聊的记忆在脑中闪现。

“哦哦！马克斯米利安。。。。我的儿子哟。。。。。阿瓦隆就一切拜托了。。。。”

我成为王的是十岁的时候。父皇正式地将王位禅让给我的戴冠式的第二天，就被上天给召唤走了。

那个人直到最后的最后都没有承认我是女儿身。大概脑袋早已变得奇怪了，或许就是那样也说不定。已经作为王将近十年的现在，对于当时父皇的心情多少可以体会一点。

古之魔王米娅·艾璐罗德是男人。至少在这个国家是这样理所当然地相信的。所以，王也应该相应的是男人。建国以来，或许比这更早的之前，这个国家所在的地域男尊女卑的文化就根深蒂固了。

理所当然的，父皇他想要儿子。不是男人的话，就没有办法继承阿瓦隆的王位了。“女王”这样的制度是绝对不会被承认的。

但是，艾璐罗德的直系血统的断弦。。。。。。这样的事情，吾等一族的断绝，更是不能被承认的事情。

不能是女王。王族也要继续存在。

只有我一个孩子的父皇，沉浸在妄想中将我作为男人登上王位，可说是理所当然的流向了。我也是将其视为理所当然的一人。(G:尼禄他们的脑补还带血统证书的！尼禄你不当中二病简直是浪费人才。）

我是王。除去身为女人这个性别因素之外，有着在历史上留名的伟大王者的器量。如果我是男人的话，或许就可以继承将这个潘多拉大陆再一统的第二代魔王这个名号了。

不过，在这种饰演着性别为男的王的不安定状况下，抱有着大陆统一的野心就只能说是愚蠢了。我是王的同时，也同时爱着这个国家。在没有着正当的继承者的现在，我不去守护它是不行的。

扮演王守护国家，是作为王族的义务和责任，也是我心中的期望。因此，每天都是辛苦不断，却丝毫没有痛苦。

“呼，还没有要去寻找夫婿的必要，但这样下去行吗？”

在继承王位的当初，我被要求的是创造下一代的继承人。

如果能诞生出男孩子的话，那么继承者的问题就迎刃而解了。最坏也不过是和我一样的女人，只要能赚得能将问题拖延下去的时间就可以了。我的话就只要在自己的孩子诞生之前的这段时间里，姑且作为马克斯米利安这个王以最低限度地扮演下去就行了。

因为这样地理由，很早以前就开始挑选夫婿了，但这又难以进展。

问题是，即使成为我的丈夫，也会变成在表面不存在这样的事实。也就是，丝毫没有名誉的种马角色。在与王相配的贵族中，能够忍受女尊男卑境遇这样毅力的男人什么的，在我国是连一个都找不到的。干脆，无视奇怪的缺点进行古代仪式，从异世界召唤出相应的东西，这样的方案也曾考虑过。

但是，在意外状况下这个继承问题得到了解决。

“这个孩子，毫无疑问的是您的弟弟殿下，陛下！！”

我有了弟弟。父皇所一直期待着的，儿子的诞生。

侧室的一人被发现了怀孕的现象，是在父皇死后的不久之后。

即使我没有孩子，完美的继承人也诞生在了这个世界。之后，我只要等待弟弟成长到合适年龄之前，就这样继续发挥着王的演技就可以了。由于解决了最大的问题，我终于可以度过一帆风顺的国王生活了。

国民的生活与父亲的时代相比也明显富裕起来，虽然是一触即发的战国时代，但贸易繁荣着国力不断增强。对于官员的不正当严格惩罚，无关身份仅以能力为基准适切评价与晋升，对于弱者也给予着应有的施舍。

而且最重要的是，多次从别国的侵略中保护国家，时而反击将领土扩大。

于是我成为了建国以来最优秀的王。

根据我的引导，想必神圣阿瓦隆王国的未来是一片光明的吧。这个国家必将在百代之前成为持续繁荣的千年王国吧————

“啊，为什么。。。。”

某日清晨醒来，本应在那的东西不见了。

“为什么，我的『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』不见了！？”

我的寝室中床边放置着的，随时可以立刻装备状态的铠甲不见了。我成为王后即刻便获得『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』之后，就从来没有对其移开过一次的视线。保养的时候，也是亲自与雇佣的锻冶师和宫廷魔术师们共同协作。洗澡的时候，我入浴的同时也将其一同擦洗。

不可能，铠甲从我手边消失什么的是不可能的。这是绝对不可能的。『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』是我作为王存在下去，所绝对必须的东西。

“哎呀哎呀，你醒了呢，姐姐！早上好啊！”

像是要讥笑我以内衣的姿态刚起床所展露出的惊慌失措般，非常轻佻，却又残留着相当年幼的声音，突如其来的响起。

是谁根本就不用去考虑。这个世界上会呼喊我为姐姐的人，就只有一个人而已。

“之前和你说过不要随便进入房间吧！然后，我在是你的姐姐之前是王。称呼我为王，你这个愚弟！！！”

在没有铠甲的焦虑中，我向完全看不出作为王的才智平凡的弟弟大声训斥的同时转向他。

“哇哇，好可怕好可怕。真不愧是作为阿瓦隆的黑铠王而被畏惧着的姐姐。。。。。但是，现在在我的面前就只有一个女人而已。王的姿态什么，哪里都看不到呢。”

“你，你。。。。”

在那里的并不是浮现ヘラヘラ的软弱笑容像是微笑娇生惯养的少爷的代表一样的男人，而是漆黑的巨大的铠甲站立着。

“哈哈，快看啊姐姐！你看，这个我也能穿上去啊，『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』！”

“哎呀，真是漂亮呢，马克斯米利安陛下！果然，这个铠甲还是与您更般配呢！”

啪啪地假惺惺的拍着手的同时从黑之铠的阴影处走出了一个男人。

“大臣，你这。。。这到底是怎么一回事。。。”

“并不只是我而已哟。《大家》都聚集在这里哦。”

仔细一看，后面还有很多看惯了的脸持续显露出来。辅佐政治的各省的大臣们、守护王与国家的近卫骑士团长、主持传统仪式与走在探求魔法最前线的宫廷魔术团长。这里确实是，聚集了治理神圣阿瓦隆王国名为《大家》的势力。

“总之，从今天开始我就是阿瓦隆的王了！威名赫赫的马克斯米利安之名，以及最强的『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』，都是我的东西了！”

“打算向这，这个吾刀刃相向吗。。。。不论是谁都会以谋反罪判处极刑的！”

“哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！这可是说反了啊。明明就是你这个卑贱的女人，威胁着我们，欺瞒着民众，想将作为王的名誉和地位，就这样玷污充满荣光的神圣阿瓦隆之名的谋反者，明明就是你这家伙才对！！！”

“为。。。。为什么。。。。”

“我从一开始就反对了。将女人作为虚伪的王什么的。。。。。背地里，这个女人还愚蠢的把自己和真正的王给搞错了，抱有了什么不该有的野心。明明只是个女人，不自量力也要有限度啊！！”

这并不是大臣一个人的意见，这是一目了然的事情。

谁都瞧不起我。谁也没有承认我。

因为是女人。因为我是女人。从一开始，就谁都没有承认我是王。 （G：不得不说，阿瓦隆的全是弱智。我就静静地看他们怎么作死。）

“嘛，就是这样。姐姐你已经是不需要的东西了呐。”

“。。。。谁会把王位让给你这种愚弟啊！”

“啊哈哈哈！看来姐姐想这么说啊。所以那就来决斗吧。”

“ガシャリ”伴随着沉重的金属声。『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』向前迈出一步。

“本来从一开始就不存在什么女王。尽管如此，都没有将你给秘密暗杀掉都是为了像这样举行名誉的决斗仪式，快给我感恩代谢吧。”

啊啊，原来如此，是这样的剧本呢。神圣阿瓦隆王国，第八代国王马克斯米利安·米娅·阿瓦隆，并不是我，而是这个愚弟。铠甲的内部到底是谁，这是连国民谁也都不知道的。

即便如此，想要这样做也有困难呢。那么，这家伙到底是从几岁开始就进入铠甲来担任王的呢。

然而，想要那样勉强通过，没有一个能让常理忽视掉的理由存在是不行的，这家伙就是着眼于此处吧。而且，女王是不被承认的。就这个来说，作为起事已经十分足够了。

“。。。。好啊，要是能够通过决斗将吾打到的话，阿瓦隆的王位给你也无妨。”

“真不愧是姐姐，真是勇敢啊！但是，以这样内衣的姿态，完全都不恐怖，呼呼呼呼呼，难道是在诱惑我吗？”

让人想到真的是流淌着王族血液这种问题的下作笑声响起，一步又一步地接近过来。后面的大臣们，作为新的王的重臣对于愚弟的身体谁都没有感到担心的样子。

当然的吧。以徒手的半裸小姑娘为对手，『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』的拥有者怎么想都是不可能会输的。而且，就算我装备了名剑，在这个毫无间隙的漆黑重铠面也是毫无用处的。

但是，那只是在以『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』的真正主人为敌时才可能的情况。

“怎么了，愚弟。没有准备好吗？决斗已经开始了哦。”

“哈哈，连拔剑什么都做不到呢！就用这双手剜出你的心脏吧，姐姐！”

这样啊，有想要好好战斗的心情啊，也有意识到了决斗已经开始了呢。那么，已经够了吧。

“————吞噬吧，『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』！”

如此嘀咕一句话而已，我的————那个对我唯一绝对宣誓忠诚的『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』即刻响应了。

“哎，哎！等一下。。。。。。什么，为什么，动不了了啊！？”

『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』就像僵直了一般戛然而止。以极其愚蠢的，一只脚半踏于空中的姿势停止着。

但是，真正的变化并不在于铠甲停止了动作。

虽然装备着并不能看到，但是在那真正的黑暗物质的装甲上，浮现出了黑色魔力的真红。输出，全开！

“啊啊啊啊啊。。。啊，这是。。。。。。。痛，痛。。。。。。。。好痛啊。。。。。。”

“『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』是吞噬魔力的怪物啊。只不过，有着半吊子的魔力的话，对这家伙来说只是一种食物而已。”

嘛，我的说明什么，对于在其中正毫无防备地让其猛烈榨取着残余魔力的愚弟而言，已经是完全听不到的东西了吧。即使如此，还是让我就这样说下去吧。

“所以无论如何，这家伙都是我的东西啊。是无法由与王之名不相称者所穿上的，亲身体会吧，愚昧的弟弟哟！”

“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

没品地尖叫轰鸣的同时，『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』转变为着装解放形态。像是助骨状开启了的胸部装甲，从内部将其中的不法入侵地无礼者吐出来。

吐在我面前的，并不是什么因苦闷而歪曲表情地小少爷般地丑陋死体，而是“バラバラ”地散落着的骨头残骸。连一根头发也好，一滴血也罢都没有残留的，干燥至极的白骨死尸。

将在脚边滚动的漂亮骷髅给踢飞，是时候回到我应该在的地方了。

“伊，伊！！那个女人要乘上铠甲了！————”

大臣脸色铁青地叫唤着，不过已经晚了。

“就像之前说的。叛逆者，没有被处刑以外的第二条路。”

着装。启动。输出安定。战斗准备完毕。全系统无异常。

嗯，果然这里面很平静。比起睡觉的柔软的床，也还是在这里，更让自己平静。

“近卫骑士团长”！宫廷魔术团长！快点，双方合作的话，无论如何都可以把那个女人给拽出来的！！”

“觉悟吧，叛逆者们！以神圣阿瓦隆王国，第八代国王玛库希米丽安·米娅·阿瓦隆之名下达旨意————全员，死刑！”

这一天发生的事情，让我深切地感受到，到现在为止，我是多么天真的一个王呢。

因此，王必须是站在顶点的唯一绝对的个体。所谓家臣，就是只需服从的人。那些人的共同意见没有必要去听取，为这种事情思考就是浪费时间。那不是身为王的想法，那只是个代表者而已，这是一个肤浅的思考方式。

无论是下属还是民众，都是只需服从我的命令。听从我的想法，我的渴望，我的愿望，它们全是为此而存在的一次性棋子。道具。

王不是守护国家的存在。国是为了王而存在的。

接着，我作为王而再次诞生了。变成了真正的王。已经再也不会有以下犯上这样难看失态了。

“————吾乃神圣阿瓦隆王国，第八代国王玛库希米丽安·米娅·阿瓦隆！抵抗是毫无意义的！老老实实地，跪倒在吾的面前吧！”

从那一天开始，不知过去了多久。

如果在意时间的话，我一定会堕入地狱。所以这段时间里，就连王城都没回去过一次。

“你，你。。。。。阿瓦隆的暴君铠么，这么快就将侵略的长矛指向我国了吗。。。。。”

“向吾宣誓忠诚，便给予尔等千年繁荣与安宁！”

“什么繁荣与安宁！你就只是用暴力的恐怖支配着国民，重复着没有任何大义的侵略，你就只是个暴君！我的国度是不会追随如此恶劣之王的！！”

“愚蠢至极，居然对这个吾刀刃相向。。。。。。。好吧，那就覆灭吧，愚者的国度！”

在哪都是持续走在死尸遍地的路上。映照在吾瞳孔中的是，如鲜血般赤红的夕阳作为背景而浮现出的焦黑街道。不过为什么？无论走到哪里，都是展现着同样的景色。

“您回来了，马克斯米利安陛下。听闻这次的远征也是以我方压倒性的胜利而告终。请看国民们正为陛下的凯旋而狂热着！”

“马克斯米利安国王陛下万岁！”

“阿瓦隆万岁！”

吾那充满荣光的神圣阿瓦隆辉煌的街道，究竟到哪里去了？满溢于街道的都是人，人，人。。。。。为什么他们是这样的消瘦？为什么他们会露出如此胆怯的表情呢？

“啊啊，为什么目光所及的一切都褪色了。”

视野中的全部都像生锈一般被锈红色所侵蚀，耳边传来的声音也仿佛远方传来的残响般。气味也好，指尖传来的触觉也是，失去了很久的样子。就连自己说话的声音也好像十分遥远一般。

已经没有人的五感了。

但是，只要踏上战场，就能够发挥出超越五感的敏锐感觉。敌人的动作全都能看的一清二楚，无论是拥有什么力量的对手都能击溃，速度再快的对手也能追上。倾注而下的无数箭雨也好，将地面轰裂的强大魔法的直击也是，这些就连在铠甲上制造出一个裂缝都做不到。

绝对不可能会输！只要这个我还着装着『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』，我永远都会是至高的王者。

“哈啊，哈啊。。。。终于，将暴君铠给捕获了！”

“不要放松警惕，铠甲本身还是丝毫没有损伤。只要少许地供给魔力，就还会继续运作！”

“赶紧，进行封印处理的准备！”

有一天，我败了。

在战场上现身的是那些被我歼灭国家们的联合骑士团。是亡国之间组成同盟了吗？多么令人不快的亡灵军队！

像是从地狱深渊中复苏了般，无穷无尽涌出的敌人。被压倒性数量的军队包围，瞬间我的军队被歼灭，我也大大地消耗了魔力。

但无论被多少士兵所包围也好，只要拥有这铠甲的力量就能轻易摆脱这个困境。 不能就这样逃脱的原因是，敌人也拥有着相同的力量。

“话虽这么说，但干得漂亮呢，我的骑士吉库弗里德哟！”

“不，这全是拜这件『勇者之铠艾路席翁·基尔』的福。”

那是闪耀着白银的全身甲胄。像是使用了纯正的神铁，在洁白神圣的装甲上，鲜艳的蓝色线条散发着光辉。

就像是模仿着骷髅死神模样我的铠甲的对极，仿佛是缠绕于身的美丽天使之衣的华丽设计。

是的，我就是败给了这个白银骑士。

“请您下令，给他最后一击吧！”

“再稍等一下。在那之前，想拜见下谁也不知晓的马克斯米利安王的尊容。”

“这有点过于危险了。。。。。我明白了。我也想看看如此强大敌人的面容。 ”

架着散发蓝光剑身的大剑，手持打磨的如镜子般的大盾，『勇者之铠艾路席翁·基尔』向我接近而来。

“来，看。。。。。”

住手！要是展现出真面目的话，吾就不再是王了。

住手！你们是将这个吾打到了英雄啊！如果把吾称为暴君的话，至少要作为最恶劣的敌人杀了吾！

住手！我已经不想再变回那个只是个女人的我了！已经，再也回不去了！

“马克斯米利安王，从此铠中强制解放————还请多见谅！”

白银骑士的大剑一闪。同时，从那天开始一次也未脱下的『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』中被解放出来。

“什么！？这，这是。。。。。。”

最后看到的是，骑士所拥有的镜子般的大盾中映照出的我的身影。

助骨般的胸部铠甲大大地敞开，铠甲的内部是谁都能够一目了然的。在那里应该是有着瘦弱又白皙的赤裸女人————

“啊，谁都没有。。。。。。这里面是空的。。。。。”

那里什么都没有。敞开了的铠甲里，就只有空虚。

“哈哈。。。。。哇哈哈。。。。。。。”

啊啊，这样啊。原来是这样啊。

“吾乃。。。神圣阿瓦隆王国，第八代国王马克斯米利安··米娅·阿瓦隆。。。。。”

我已经成为一名出色的王者了。

“托付给我的。。。。。。这个名字。。。。。。。”

这样的话，就来完成最后的工作吧。我作为王最后最重要的使命。

“。。。。。继承者哟，来吧！”

从那之后又过了多少时间呢。感觉就像是睡了很长很长的时间。

偶尔，苏醒过来的时候，充满了沮丧。到现在为止继承者仍旧未出现。我所认可的继承者。能够配得上去继承马克斯米利安之名，拥有着王之器的人。

触摸这个铠甲的人，无论是谁都一样，就和那个愚弟一般。无法忍受最强之铠『魔王之铠艾璐罗德·姬娅』那严酷的启动条件。就算我稍微教导些使用的诀窍，也会像发狂般叫喊着、痛苦着，最后变为白骨被吐出来。

啊，完全不行啊。即便度过千年岁月，还是不会有后继者。或者说，已经经过了千年的时光了么。

我究竟还要就这样等待多久才行。我还要等待多久才能从这王的职责之中解放出来————

“。。。。可以。”

突然，听到了声音。就和往常一样，像是从远方传来的残响。

“已经，可以了。”

不，那个男人的声音，听起来十分的清楚。不知不觉间，听到了这样陌生人的声音。

假寐的意识，急速地觉醒。

睁开眼睛。视野变得开阔。在那里，有一个男人站着。

“你是。。。”

“我的名字是黑乃。这个铠甲，就由我来继承。”

“黑乃。。。。。。。。啊啊，你。。。。。。我想起来了，我想起来了。。。。。。真是场精彩的战斗。”

是么，是叫这样的名字啊。尽管是个很简单的名字，但是听起来不错呢。

“脸。。。。你的脸。。。。再让我好好地看看你。”

总之对于以仰面躺着的姿态的我，黑乃他沉默地跪下，将脸靠近过来—————笨，笨蛋！太近了！脸靠近过头了！太让人小鹿乱撞了！

“这，这个颜色是。。。。啊啊，是么，这样啊。。。。”

身为王之人，绝不能露出任何焦急的情感。无视让声音少许变高的原因。

托这个快要接吻的距离的福，黑乃的容貌用我的瞳孔能够看的很清楚。那个漆黑的头发，只有一只却确实散发着真红光辉的眼瞳。

“好吧，就承认你是我的继承者！”

啊啊，终于找到了。这样一来，任何残留的念想都已经没有了。

“这样啊，那么，从今天开始你就是————”

陷入像是安静地永眠般的心情，然后就这样眼看就要悄悄地闭上眼睛了。黑乃将他的手伸了出来。向我的方向。

哎？稍微，等一下啊，这个笨蛋！哎，就算被摸到也丝毫没有感到不安！！

“————我的东西了，米丽雅！”

那样地被低声私语的瞬间，我听到了经历千年之后首次沉重的心跳声。
