# 533 暴君的价格

“——真是被你救了一命啊，小柩”

“嘿嘿，没什么啦，主人大人！”

小柩那兴奋的声音响在我的脑海中，绝妙的并不给我什么谦虚的感觉。但现在比起觉得吵闹，我更觉得这才正常。

“如果没有你的话，我就要反过来被她侵蚀了”

“的确十分危急！就算是主人大人，也不能胡来的说”

啊，这算什么啊，没想到我还会有被小柩上劝诫的一天啊。但是，她说的完全正确。顺着气势就试着从正面用黑化支配她，这完全是我的失误。

今后最好要得到，其他能进行解咒的紧急手段。

不过，为什么有了小柩，黑化侵蚀的力量就会变强啊，搞不懂。原本小柩是诅咒手套这样的道具，不是具有灵魂的活生生的人。她的力量来自于我提供的黑色魔力。所以，就算有了小柩也不会简单的就变成两人份的侵蚀力……但无论如何，事实上黑化的威力确实加倍成了两人份。

结果上，我成功黑化了有着可怕诅咒的『暴君之铠』。这也是小柩进化后得到的变化吗？不，这里也可以坦率地说是她成长了吧。

“对了，小柩，现在的我是什么样的啊？”

“好的！新铠甲非常适合主人大人的说！！”

比起小柩神秘的力量，我更加在意，我在不知不觉间就穿上了『暴君之铠』这点。

头戴全覆盖式头盔，脸也骷髅样的脸部装甲盖住了，但视野却像是没戴东西般相当开阔。从头盔的形状，在物理方面看，是不可能有这么大的视野面积的，但这恐怕就是附加的魔法的效果吧。

然后如果将视线下移，就能看见如同矗立的漆黑城墙般的不祥的金属装甲包裹着我的身体，就算是在和小柩聊天，也能感受到双手被长着利爪的，将双手化作凶器的笼手包裹住了。

虽然这个全身铠甲是由纯正的黑暗物质制造的，但不可思议的是，我却只感觉到了穿着长袍般的轻盈重量。而且虽然我穿着比我身高更加高大的铠甲，但十分合身没有丝毫不协调感。明明脚应该已经离地有十厘米长了。但脚掌却感觉到了完美地踩着大地的触感。

这种完美的合身感与诅咒武器们一样，不，穿着这无缝包裹住全身的铠甲，比那个感觉还要高出一级。这感觉让我都不由得忘记了我正穿着铠甲。

嘛，也正因为如此，所以我完全不记得自己究竟是在什么时候被这个铠甲给吞噬了。一定是在我在黑化对决中败北，小柩清醒过来，发生奇迹般的大逆转，在我进行精神方面的战斗的时候，变成这样了吧。那时我就已经没闲暇把意识转向现实了。

但是，打败『暴君之铠』并不是只靠小柩的活跃。还靠我的一个发现。

“真没想到，『爱之魔王』原来这么有用啊……”

我是一时间心血来潮才使用了这个的。当小柩清醒时，我稍微取回了余裕。于是，就想着有着精神防护效果的『爱之魔王』，也许对打败这家伙有点用吧。

但没想到，这第四加护的效果比预想的还要强。

我到现在为止，除了小柩这样能随意聊天的例外中的例外以外，总觉得诅咒的意志，就是那些能听到的怨念。

但我能看见那家伙。不仅仅能听到诅咒的怨语，甚至还能看见诅咒本身的面貌。

如果有鉴定系魔法的话，肯定就是这种感觉吧。相当随意的，是啊，就像是靠逆干涉看沙利叶的记忆一样，我看见了诅咒的过去。

扮演着伪王的少女，被所有人背叛，然后成为了暴君，连自己被铠甲给吞噬了都没有察觉到，一直在战斗着，直到最后草草输给了敌人。她似乎觉得自己已经成为了王，但她其实是以无比扭曲的形式才坐上了王位，而她也因为这事最后化为了诅咒。

她没能正确的实现自己的愿望，到死都没得到救赎。

但是，这也已经结束了。虽然我觉得这事已然结束了，但我还是对她的境遇感到同情。

当然，就算不详细说，我也明白她杀掉了无数人。她绝对是不被人道主义所原谅的暴君……但是，就算那个时代的人类不原谅她，我也会原谅她。

怀着这样的心情，最后我看到了她的意志之源。

在我知道了诅咒的原委，和她的愿望后，我毫不犹豫的告诉她我来做她的继承者。

当然，我不打算自称是圣阿瓦隆王国这种很久以前就灭亡的国家的第九代国王，本来我就是个与国王相差甚远的冒险者罢了。但尽管如此，她看到走到这里来的我后，就认可了我做她的继承者。可能因为我是时隔千年后才终于出现的唯一一个人，所以她多少妥协了点吧。抱歉啊，没有高贵的出身。

总之，只靠黑化支配她的话，铠甲虽然会像这般完美的贴身。但要是稍微解除黑化的话，可能马上就会逆转支配方了，陷入危险的状况。但现在却像是长年使用的伙伴似的，穿着的感觉十分舒适且稳定。

可能这才是真正能将诅咒运用自如的境界吧。

本来，解除诅咒的意志，是我也不打算做的危险的行为。就算被自己的黑色魔力完全吞没了，但要是直接接触诅咒的话，就好像是不用瓶子而是徒手去舀剧毒一样。

但要是用上这个『爱之魔王』的话，就能保持着清醒的状态，直接解除诅咒的意志……啊啊，我现在在支配诅咒武器这方面，进入了一个新境界啊。

“呼哈哈！恭喜啦主人大人！”

“承认继承者。移交『RX - 666』的王权。黑乃，登录完成”

等到，我现在听到了什么不同的声音了。

“小柩”

“嗯？”

“刚刚那是什么？”

“是米炭的系统声啊！”

虽然是自己问的问题，单为什么小柩能理所当然的回答出来呢。实际上她比我还能更好的控制铠甲吗？

不经意间，眼前浮现出由红色的线组成的四角的窗口。那是现在的我无比怀念的液晶画面似的画质，其上长长排列着古代文字和我读不懂的文字。

“这也是铠甲的功能吗？”

“嗯，好像能显示出各种各样的画面。真不可思议啊！”

在我视野里打开的窗口，比起电脑的画面，更像是我憧憬的超级机器人的驾驶室的画面。这应该说是安装了高级的情报系统吗？。这个头盔，与外表相反，也许意外的是个精密的机器啊。

不，那样的不为人知的秘密，兜比现在更在意的地方吧。

“还有，米炭是……”

“因为是米丽雅所以是米炭。米炭作为主人的新仆人，要加油哦！咦，这算什么啊？作为王退位隐居，只是来守护新王而已，别搞错了……她是这么说的，给人种傲慢的感觉啊。但小柩之后会好好说说她的，请放心吧！”

“不，我不要你做那种指导……算了，之后我自己来听详细的情况。”

看来，以前的主人，国王米丽雅的一直好好地留在了铠甲中。因为是活生生地和『暴君之铠』融合在一起，所以才会像不死族一样一直保持着自我吧。

在神学校的课上，有着著名的为了让自己长生不老，尝试着转变成不死族的魔术士的故事。但需要高超的技术，才能在保持自我的同时变成不死族怪物，但也不是不可能。所以，定期就会出现这样的家伙。

但是，过去一百年左右，每一个人的自我都会崩溃，变成单纯的不死族怪物，或是恶灵。

只听小柩翻译的话，恐怕米丽雅还保持着完全的自我呢。是米丽雅的灵魂相当强大，还是这铠甲作为容器十分厉害呢？

“总之，把这些神秘的说明文消掉吧。看不清前面了”

“好的”

把显示着长长的使用规则的画面关掉，总算恢复了视野。虽然担心是不是签了什么内容糟糕的合同内容，但反正也看不懂古代文字，就算把那些标出来也没用。

还有这全覆盖式头盔的显示器的画质超级高啊，所以在作为件强大的铠甲外，应该还藏着许多秘密的各种各样的功能啊。

“总之，以后请多多指教了，米丽雅”

顺便一说，我是知道“米丽雅”这名字的，虽说有点狡猾，但也不能不看她的记忆。所以我知道她在成为王时抛弃的，作为女人的她的原来的名字。

既然她已经退位了的话，就应该给叫她米丽雅吧。

“嗯，准汝用此弃名称呼吾”

伴着机械声，视野上又展开了个新的画面。

虽然闪着雪花看不太清，但确实能看到一位少女的身影浮现出来。

和黑发红瞳的米娅酱长得很像的可爱的女孩子。也许真的是直系血统啊。

“黑乃，吾会见证，汝前行的霸道”

“我完全没打算以国王为目标来出人头啊……嘛，我会加油不太让你失望的”

“哇，好厉害呀！米炭，这是怎么做到的？小柩也想把真正的姿态展现给主人大人看的说！”

米丽雅的画面，悄然关闭。对不起，我家的女仆吵得要死……

“——黑乃桑”

在小柩再次在我脑海中叫唤起来前，我隔着有着厚厚装甲的头盔，清楚的听到了菲奥娜的声音，这也是托古代的秘密技术的福吗？

回头一看，果然看到了那里站着拿着长杖『艾因布鲁姆』的菲奥娜的身影。

“没事吧？难道，被铠甲凭依了」

“不，我没事，菲奥娜。我已经好好控制住她了——头盔解放”

这铠甲的基本功能已经传进我脑袋里了。嘛，只是些实际一穿就能马上明白的事罢了。

根据我的意愿，响起了咔咔的齿轮咬合声，全覆盖式头盔解放开来。在骷髅样的脸部防护装甲滑到头盔内侧的同时，其头盔本体也收到了脑袋后边。

结果，头盔像是脱兜帽一般收了起来，露出了我的面孔。

“看来，没事啊。不愧是黑乃桑，连这种铠甲，都能支配”

“不，要是小柩没醒的话就输了。真是危险啊。”

“小柩？啊啊，黑乃桑的手套？。看她变灰了，还以为肯定已经被净化了呢。”

不，还活着哦！我从一开始就相信着小柩会醒过来，一直在等她啊！

但是，在别人看来，的确只会有这种程度的感想吧。

“不过，也谢谢菲奥娜的援护了。要是她冲进店子拿到武器的话，就要陷入消耗战了。”

“不，是我只能做这么点事，真是抱歉。要是莉莉桑的话一定能更好的支持你吧”

为什么硬要提莉莉的名字来自虐呢？不，难道说，也许菲奥娜是想取代莉莉吧。

恐怕，之后还有一次机会能见到莉莉吧。但是，那时候她是作为伙伴回到我们这边，还是，这次就会成为今生的离别呢？……菲奥娜是从现在开始就已经在设想这严重的场面了吧。

“总之，你的办法让她没能制造出更大的损失，真是干得漂亮。”

“呵呵，预先把我莫德雷德武器商会总店的正面玄关华丽的给打崩塌，难道不是大损失吗？”

噢噢，莫德雷德，你也在啊？

“回的真快啊。我还以为你逃的远远的呢。”

“别小看我啊，我怎么可能抛下我的收藏呢”。

啊，是的是的，是这样啊。『暴君之铠』是从你在很早以前盯上了的珍惜装备啊。

“但是，还是必须要向你道谢。谢谢你早早压制住『暴君之铠』的暴走。虽说是我，但她这样在街上掀起骚动的话，想掩盖下去也有点麻烦”

你这家伙，现在还在说能掩盖下去啊。

但是，因为有点可怕就不过分深入追究吧。感觉快要窥视到斯巴达的黑暗了。

“我也不是出于善意才这么做的。看，我把铠甲毫无伤害的压制住了。除了那些不知为何突然袭击来的人以外，一个人都没死。完美的平定了此事，所以要给我相应的报酬啊”

“唔嗯，你说的是，当她暴走的时候我已经做好觉悟，就算是完全破坏她，也要停住她。但你却在她丝毫无损的情况下压制住了她，我对此甚是感激” 没有死伤者，这一点也很重要。

“好吧，说出你想要的报酬吧。不用说了，看你这样子我就明白了”

“你能这么快明白，真是帮大忙了”

“呼，第一次见到你的时候，我就这么说过。虽然我喜欢诅咒武器，但更喜欢能熟练使用它的人。这不是假话，而是真心话”

话说回来，我的确像是听过这话。但我还以为只是因为他的诈骗被揭穿了，所以他为了好下台才这么说的。

要是这句话是真心话的话，我就对莫德雷德稍微改观了。

“你漂亮的穿上了传说中的『暴君之铠』。不，大概是因为『暴君之铠』自己承认了你为主人吧。就在此时，让我华因·威尔西·莫德雷德，将『暴君之铠』转让给你——”

“是吗，谢谢了——”

“——三亿克兰”

“……一亿。”

“二亿七”

“一亿三”

“唉，真是个不懂物品价值的家伙，二亿五”

“几乎都是你自己买下的价格吧，一亿五”

“你认为这么一丁点儿钱就能拿到『暴君之铠』？！二亿三”

“别开玩笑了，你也看到了我的大活跃吧。一亿八”

“啊，我知道了，二亿好了”

“啊，喂，菲奥娜”

“嗯，没办法了。那就动手吧”

菲奥娜强行终止了我和莫德雷德那激烈的价格交涉。明明应该还能砍一二千万。

“那么，黑乃桑。继续约会吧？”

“啥？”

菲奥娜像什么事都没发生过似的，牵着我的手迈出了脚步。她直接毫不犹豫的握上了，算是有着可怕诅咒的铠甲的一部分的左笼手。

“怎么了？”

“不，刚刚结束了拼上性命的战斗，现在就轻易……”

该说是没能转换好心情，还是什么呢？

“但是，还有点时间。”

嘛，这到也是。

“按照预定，买东西吧——『岩盾』”

菲奥娜一挥左手的『艾因布鲁姆』，轰轰轰，伴随着这巨大的轰鸣声，从倒塌的正面入口的瓦砾下，开始升起她创造的土属性防御魔法岩盾，强行顶开了能让人通过的隧道。

“啊，在这里买东西吗？”

“里面也没事吧”

她一副，有什么问题吗，这样真的不知道我困惑的原因的样子。嗯，果然是菲奥娜，究极我行我素。

“我知道了，那就进去吧”

我以放弃了的心情点了点头。同时，我非常担心这家店以这样的状态真的会接待客人吗，所以把视线投向了莫德雷德会长。

要是这时莫德雷德自己说“今天实在不能营业了”的话，那就能直接放弃了……

“哈哈哈，欢迎光临”

莫德雷德卡拉卡拉的说道，这骷髅表示欢迎我们的光临。

什么啊，这个事情走向。难道说，是我的感性有问题吗？我抱着难以接受的复杂心情，开始了和菲奥娜的约会。
