# 534 Master

“欢迎回来，master，菲奥娜大人”

不知为何我就一直穿着『暴君之铠』，在顺利结束了和菲奥娜的购物约会后，为了接结束了今天的治疗的沙利叶，而回到了神殿。

沙利叶一个人坐在空旷的等候室上的椅子等着我们，见到我和菲奥娜回来之时说的第一句话，就让我产生了难以形容的满满疑问。

“啊，那个master是什么鬼？是指我吗？”

“是”

沙利叶的真红视线还是无感情的笔直刺了过来。但这是我的错觉吗？我似乎感觉到了毫不犹豫也没有后悔的强烈的意志。

“这样啊，但我觉得用别的称呼叫我也可以。”

“赐我的神谕说要这么叫。”

什么鬼？是那个芙莉西亚的教唆的吗？不过说起来，她也大声叫米娅酱为“master！”过。难道艾璐罗德帝国骑士叫主人的正规叫法就是叫master吗？

“而且记忆中，被称作master也是黑乃真央的癖好。”

“哈？”

这个情报是什么鬼啊？这个情报是在哪里知道的啊？我哪有这么羞耻的癖好，不可能啊——

“刊载在文艺部的部刊的作品中，高频率出现了叫主人公“master”的顺从的女仆少女。”

“住口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

魔力全开。漆黑的黑暗物质制成的装甲上浮现出真红之线，我猛冲到沙利叶身旁，一把抓住她，用把头撞上去般的气势把脸逼近她的脸。

“求你了，真心求你了，别再继续说了。”

“……抱歉。我没认识到这是机密情报。”

“啊啊，对的，这是最重要的机密情报。绝对不能告诉任何人”

“是，master”

战斗结束。『暴君之铠』进入待机模式。我也把抱住的沙利叶，重新放回椅子上。轻轻的，温柔的，像是什么事都没发生过一样。

“黑乃桑，刚刚那是？”

“什么？”

“她说的文艺部 主人公 女仆 master是什么啊？”

“啊，别在意，是以前的事罢了。”

没错，那是离现在很是遥远的往昔的事了。但离我日夜量产中二的轻小说的高中时代。也就一年啊。

我认为这就是所谓的黑历史吧。但我都是好好构思了自己的作品，衷心觉得有趣才下笔的。所以，我不后悔。写小说，就是我全部的青春。

但是，虽然是这样，把其内容暴露在别人前我还是会觉得害羞。况且，对方不是普通人，而是异世界人。要是菲奥娜觉得我有着奇怪的爱好，说出“原来黑乃桑是这种人啊。我有点受打击”这种话，然后要和我分手的话，我会因为太过绝望而和米丽雅一样宅进『暴君之铠』里吧。

“啊，是吗……那么，就让她这样称呼你吗？”

“嗯，嗯，既然神要她这么叫的话，那就这样吧”

“明白了。沙利叶，我允许你称黑乃桑为master”

“谢谢，菲奥娜大人”

对于为什么给出许可的不是本人，而是菲奥娜啊这点，就不要深究了。

“也叫我夫人吧”

额，难道说，我想……菲奥娜果然是以结婚为前提在和我交往着吗？对于这件事，我也不会特意去提出异议，但是，在突然意识到这点后，就不禁感到紧张起来。

“是的，夫人”

“嗯，这叫法果然不错。但我现在还想品尝下当恋人的感觉，所以就别这么叫了”

菲奥娜把身体靠了过来，把手臂缠在了我坚固的手甲上。喂，小心点啊，菲奥娜。这手甲上可有刺啊。

“总之，我买了套能让沙利叶自己运动的，代替义手义足的铠甲，来用用吧！”

“谢谢，master”

“就用自己的双脚走回去吧。再也别想让黑乃桑背你了”

“好的，菲奥娜大人”

菲奥娜的话语十分严苛。但是，她算对奴隶比较温柔的人吗？对我来说，我不清楚她是以什么为界限来分出原不原谅沙利叶。但看着两人的对话，我就不安起来，怕因为不经意的小事，菲奥娜就突然被激怒了。

比起沙利叶，我更害怕菲奥娜的一言一行。

但沙利叶却平静的仿佛感觉到这种不安，我则姑且先从影子中取出了沙利叶用的铠甲。

调整成女性用的尺寸的笼手和具足，比在暴食欧库多战中临时穿的重骑士铠甲要纤细不少，反正并不会战斗，也没什么问题吧。而且在实际上，这是用相当便宜的价格买下的东西，所以质量肯定不会太大。

“——紫电黑化”

沙利叶像我一样熟练地使出了黑化，将金属变成了自己的手脚。

“怎么样？”

“是，可动性没问题”

沙利叶靠钢制义足站了起来，并举起右手，反复张握进行确认。其运动流畅的就像是真正的手脚般。

如果，我也丧失手脚的话，就会和这家伙一样靠黑化来活动了吧？『紫电黑化』本就用的是模拟雷属性魔力，我也能尝试着能不能模拟出雷属性。为了不让被沙利叶教黑魔法的这天来临，要加油啊。

“在这之后，有什么打算？”

“嗯，离落日，是还有点时间，但……”

老实说，今天我已经不怎么想继续在外面逛了。从早上开始，就去王城进行紧张的战功交涉，白天去潘多拉神殿举行仪式，之后全力和是诅咒铠甲战斗。体力还好，但精神已经很是疲惫了。

“那么，只让沙利叶登录成冒险者后，就回家吧”

“啊，对啊，是要让沙利叶这么做啊”

雷欧纳德王亲自命令，在下次爆发战争时，沙利叶必须参与战斗。所以最好让她尽快成为冒险者。

“没想到你会成为『元素支配者』的第四个队员。”

这样一想，就觉得感慨颇深。

“等沙利叶等级升级后，再让她正式加入，成为队员。在这之前，先让她solo吧”

“solo啊，这样子……真的好吗？”

这话包含着两重意思。虽然多少正式认可了沙利叶的身份，但突然把她一个人丢在外面也实在不太好吧？

“我和黑乃桑都没空只照顾她一个人。还必须为下次战斗做准备吧。而且，这次可能已经得不到莉莉桑的帮助了。”

确实，现在不是应该为得到『暴君之铠』而高兴的时候。

在战力上沙利叶的确是个无可挑剔的人才，不过，对她的信赖却不可能比过莉莉。

“而且，自己的生活费必须得自己挣。不管是作为奴隶还是骑士，黑乃桑都没有必须要养沙利叶的义务。”

“确实，最好自己挣了，但是……”

菲奥娜的说法是有道理。但是，我在她这死活要赶走沙利叶的话语中，隐隐感到了不安。

“不用担心。就算我们看不到沙利叶，也有人监视着她呢”

确实会有斯巴达的暗杀者部队这种人，躲在看不见的地方偷偷监视她吧。嗯，暂时之间的确会时这样。

虽然觉得暴露在监视下感觉不好，但看这情况，也是没办法的事，只能放弃让他们撤掉监视了。而且，对方也是职业的。如果不认真去寻找他们，连他们的气息也感觉不到吧。

“总之，先去公会进行确认，允许沙利叶solo吗。这样行吗？”

“是，master。我大概了解冒险者的活动。能无碍的完成任务。”

近期找机会和沙利叶一起去做合适的讨伐任务吧。我想通过并肩作战确认四肢齐全端正的她的战斗力。

虽然菲奥娜不会给什么好脸色，不过，也不会反对吧。但她绝对不会原谅只有我和沙利叶两个人的去做任务吧，不过我也没勇气做这种事。

“那么，走吧？”

“啊，对了，黑乃桑，拿到这次的奖金的话，我有个想买的东西呢。”

“真稀奇啊，菲奥娜有想要的东西。是什么啊？”

“是，想要房子。”

菲奥娜这那能像是在路上闲谈一样，轻松的说出来啊。我这一天直到睡觉都在头痛，她说的这想买的比我预计的要大得多的东西。

为什么啊？感觉自从回到斯巴达，我的精神就没休息过……

第二天。清水之月7号。今早也莉莉还没回来。

但是，沙利叶的身份得到了斯巴达政府的保证，暂时担心的事情得到了解决了。觉得今天起床时，比昨天要清爽那么一点。

“早上好，master”

等我整理好仪容，从卧室出来时，穿着修道服围着围裙的沙利叶前来迎接。她手中拿着大大的圆托盘，托盘上，有着冒着腾腾热气的汤和吐司。

“早上好，黑乃桑”

“早上好，菲奥娜，沙利叶。你们已经起来了啊”

“嗯，我们要出门了”

菲奥娜端着茶杯这样回答道的身姿，说是优雅的深宅千金也不奇怪。但她身前却是沙利叶端给她的巨大的汤碗和堆了不知道多少片的吐司。所以说长的漂亮就是牛逼啊。

我看着对侍者连句“谢谢”都没说的说菲奥娜，和恭敬地鞠躬后走回厨房的沙利叶，感觉这种事似乎都已经做了好几年般自然。看来这只是我，对这个崭新早晨日常的一个环节有着不协调感罢了。

“慢慢的，我也会习惯吧……”

在昨天，回到宿舍以后，菲奥娜决定沙利叶作为奴隶，就要像女仆一样打理好日常生活中的家务。

在这之前的三个月间，我和沙利叶都是过着普通的生活，所以我对把她当成女仆感到非常困扰……但从立场和情况来看，这么做是最好的。总之，沙利叶包办了每天的家务的话，我们也不用为此费心了。

“master，早餐”

“啊，我的话……汤就行了”

说起来，这是第一次吃沙利叶亲手做的菜呢。我对味道如何，有点不安，但看菲奥娜没有挑刺，默默地吃着早饭的样子，应该算好吃吧。

“菲奥娜，你今天要干什么啊？”

“还需要各种各样的东西，所以要去买东西。还有，必须找个好房子”

这是以我也会和她一起去为前提的计划吗？

“但我也稍微要去上下课露下脸啊。”

“现在直接毕业也行吧？”

虽然觉得有点寂寞，但也有一定的道理。我也通过零碎上的课，基本记住了现代魔法和有名的武术流派。当然，只是记住了，并不能实际使用。

“也许吧”

“嗯，我觉得现在必须为了下次战斗做准备，不该做别的事。黑乃桑的加护试炼，只剩两个了……要比之前更加优先寻找试验怪兽”

干脆离开斯巴达，试着到其他国家找。

暂且击退了十字军，不是以前那不知道是明天，还是后天，就会进攻过来的紧张状况。得到了某种程度上的缓冲期，所以可以做目前为止都没法做的，要花不少时间做的计划。

“想要房子的，是想要个更可靠的据点吗？”

“嗯，既然有时间了。我也想要一个魔女工房，来慢慢研究魔法。”

原来如此，不愧是菲奥娜。看来不是，只是想要个两人的爱巢，这种轻浮的原因啊。

“如果是这样的话，就要稍微用点心去找了啊——啊，谢谢了沙利叶。我开动了”

沙利叶静静的端来了汤。从外表看的话，和我回斯巴达当天作的腊肉蔬菜汤相似。因为这两个汤都是用的厨房里的配料和调味料，所以会是这样吧。

“嗯，好吃”

“能合您口味，真是再好不过了。”

沙利叶以并不怎么高兴的语气惯例的回答道。只说味道的话，至少比我做的要好吃，暂时能安心把料理交给她来做了。

“能省下从头开始教她料理的工夫可真是万幸啊”

菲奥娜今天也依然对沙利叶很冷淡。如果可以的话，我恳切希望她能温柔点，别老说这种带刺的话。

“从今天开始，沙利叶可以一个人去街上了。”

“哎，不带她一起吗？”

“在与恋人约会时带上女仆，也太不识相了吧。”

啊，她现在有点不高兴了。

“不是这种问题吧。为什么今天突然就给她外出许可了啊？”

“她已经登录为冒险者了，所以别说上街，连迷宫都能去了吧。”

确实，昨天，沙利叶顺利登录成冒险者了。公会的人在询问了斯巴达军后，得到了没问题的答复。所以，在沙利叶的修道服下面，确实挂着铁制的工会卡片。

“给你三十万克兰，拿它买必要的装备。和晚饭用的食材”

让她同时买冒险者装备和采购晚饭食材，也太难了吧。菲奥娜真严啊，也太严了吧。

“……嘛，行吧。我也不是想娇惯沙利叶”

“就这么决定了。那么，再去倒杯茶”

“好的，菲奥娜大人”

明明是钢制义足。却完全听不到脚步声，沙利叶再次走回到厨房中。她是在听了我们的话后，暂时没什么意见吧。不，站在沙利叶的立场，就算有什么意见也不好说吧。

“对了，黑乃桑，今天我想调查一个东西”

真少见啊，菲奥娜要调查东西。然后她从怀中掏出了一本书。

虽然书的尺寸小，但十分的厚。就像小巧的字典一样。随处可见的装订，那茶色的皮革，毫无显眼之处。

“是什么魔道书吗？”

“圣经”。

其回答，让我的思考都冻结了一瞬。

但是，我从菲奥娜翻开的称为圣经的书上找到了，在不久之前，我每天都会翻的，熟悉的字句。

“创世记，第一章，创造光之天地……”

然后，在那目录上排着的各种夸张的标题，都是我眼熟的东西。

而且，我把自己拥有的作为尼古拉神父的遗物的圣经，丢进了『影空间』中。也就是说，在斯巴达这个国家中，只应该有那一本十字教圣经。

但是，不可能存在于此的圣经，就出现在了这里。

“这圣经是昨天袭击铠甲的男人的东西。”

这是这调查附近的尸体后发现的东西啊啊。虽然对在不经意就摸完尸的菲奥娜的盗贼技能十分在意，但现在这种事完全不重要。

“他们是十字军的间谍吗？”

“不，要是是十字军的人，就不会做这种无意义的显眼行动吧”

有圣经=十字教徒，这么说也不为过，但确实，要是是间谍的话吗，完全找不到那场袭击的任何意义。从他们的发言来看，那个时候的袭击，是因为“诅咒”的存在是与自己的教义相反的邪恶之物。所以才会毫不犹豫的排除诅咒，像是恐怖的过激派啊。

十字教徒看到诅咒之物，也会同样试着破坏或是净化吧，但还不至于那么不顾一切地做这事。

“这么说的话……是圣经本身已经出现在斯巴达了？”

“是的，今天要调查的事情，就是确认这件事。”

在意外之处，感觉到了悄悄接近斯巴达的白色之影的存在，让我连喝温热的汤，都只感觉到了刺骨的寒意。
