# 535 第三次的紧急任务

事件发生在清水之月7号的晚上，我们结束收获不大的外出，回到家的时候。

“沙利叶，这，这是……”

现在饭桌上只放着一道料理。盘子上，半是盛着刚蒸好的诱人白米，而一半则是茶褐色的物体。那刺鼻的刺激性芳香，是让人不由产生空腹感的魅惑香味，但是这对于我来说，却让我想起了一件让我怀念的东西。

“是的，是咖喱。”

是的，这无疑是咖喱饭。

“咖喱是什么？从用了米饭来看，是一道卢恩料理吗？”

“不，咖喱是我们故乡的料理。”

咖喱饭几乎就代表了日本料理，这么说也不过分吧。

我倒不是贪吃到不懂看气氛的人一样对咖喱有着不寻常的心情，但也和大多数日本人一样喜欢吃它。迄今为止都没在斯巴达看到咖喱这类东西，所以就在想就算是红翼伯爵也没能再现出来吗？差不多死心了……但没想到，这个国家真有做咖喱的材料啊。

“快吃吧”

是看穿了我的想法才说出这句话的吗？但菲奥娜除此之外，并没多说，而是快速坐好了。

“我开动了”

我们开始安静的吃着晚饭。休息室中只能不时听到银汤匙前段碰到盘底的微弱声音。我啥都没说，啥都没问，只是专心的在吃着咖喱。

“……多谢款待”

好吃。完美的咖喱。

土豆、胡萝卜、洋葱、猪肉。这些正是日本的咖喱饭的模板材料，毫无独创性可言的食谱，但正因为这样，才能好好的，体现出最正统的美味，这也是我辛苦教导阿瓦隆的公主，十分重要的一件事。

然后，这一盘完美再现的故乡味道的料理，让我沉迷到直到吃完为止都不想说感想。

“谢谢，沙利叶。太好吃了”

“能合您口味，真是再好不过了。”

她一如既往的无表情的说出了，我今早也听过的简单回答。不过，硬是做出了咖喱，是她在关心我呢？还是她自己的兴趣呢？

不过吃了这东西后，就不得不承认，这家伙超厉害啊。

“除了咖喱以外，还能做别的吗？”

“白崎百合子有着丰富的料理知识。材料齐全的话，就能够简单的再现出料理”

白崎桑擅长料理啊，女子力可真高啊。真想吃她亲手做的料理……沙利叶做的料理姑且能算是她亲手做的料理吧。

“这样啊。如果有必要的话多少钱我都出了，料理就完全摆脱你了。”

“好的，master，谢谢”

肯定不止我一个人对沙利叶的评价急速上升吧。

“……麻烦再来一碗。”

果然，这菲奥娜也屈服在这完美的咖喱面前了。就算心灵不承认，胃（身体）还是挺诚实的。

我们就这么平静的度过了一周，在清水之月13日。果然，莉莉还没有回来，连一次目击情报都没有。那一天，她跑出休息室出后，就像霞光一样消失了。不过，莉莉是能使用在视觉上消去身影的predeter coat，所以她要是认真想隐藏踪迹的话，就能轻松躲过别人的视线吧。

结果，我只能等她自己回来。

我将无可奈何的不安沉到心底，在斯巴达过着和平的日常。

首先，加拉哈德战争的悬赏金正式发放下来，这也让我安心不少。我是想，应该会因为沙利叶的事而没有赏金了吧，但却像威尔夸下的海口那般，顺利发放下来了。

从参加紧急任务的基础报酬起，到杀掉无数士兵和干掉巨大兵器金牛座，甚至把敌人的大将琳菲露德与真正的总司令的第七使徒沙利叶等，追加了许多的特殊报酬——合计金额是惊人的十亿克兰。

至今为止，我也得到过『咒物角斗大会』的奖金和，伊斯基亚战斗中的奖金，以及讨伐最后的玫瑰的任务报酬等，拿过几次巨款了。但这几次都完全和这次比不了。就算全给价值最高的斯巴达大金币，都是个惊人的数量。

实在不敢像往常一样把它们都放进影空间里。更何况，在有过被沙利叶破坏的经历的现在，也无法信任其安全性。

因为这个理由，所以就把数量庞大的大半金币，第一次存进了斯巴达银行里。当然，是上层区域的总店。

以前我就知道这里有银行，但因为所有队友都会用方便的空间魔法，所以就没必要去他们那存金币，所以我也没有存放巨额金额的商务经验。至多，就是佩服下能在这幻想异世界建议银行啊。

总之，通过这个国立斯巴达银行，就能顺利付出买下莫德雷德的《暴君之铠》的钱了，买房子的时候，也能简单付款了。

事实上，虽然我们『元素支配者』变成超有钱的有钱人了，但我们的生活并没发生什么变化。

因为还在找房子的阶段，所以还住在这破旧宿舍。我是想反正没什么不方便，干脆就住到毕业吧。

但如菲奥娜之前说的一样，已经没什么必要在神学校上学了，但我还是想正式毕业。因为作为日本人的我，抗拒着中途退学这事。

如今，没有必须急着去做的事，所以我时常和菲奥娜一起去修学分。在有些憧憬着学生间的约会的我看来，这是比以往更让我激动的学校生活。而且我看菲奥娜，对此也感觉不坏。

说起来，要是在上课时，碰巧在学校遇见凯的话，也会和他打模拟战。但也没约定好每天都打。

万幸的是，没遇到过和凯一样还留在神学校的萨菲尔。所以学校中没发生什么幺蛾子，十分的和平。

当然，除了上课之外，为了进一步提升战力，我日夜都在专心熟悉新的黑魔法和新加护，这就是我目前的主要活动。

虽然很难说，自己已经能完全发挥出，到现在为止学会的第一到第四加护的力量，但必须要在找到下一个试炼前，把使用新的第五加护的水平提高到能用于实战。

菲奥娜也和我一样，努力熟悉着安迪米昂的加护。等有了魔女的工房的话，就能进一步也加深対加护的研究了吧。

另一方面，沙利叶也不只是整日忙于再现日本料理。

就在前几天，沙利叶也作为新出道的冒险者。如菲奥娜吩咐一样，开始为了提升等级而开始solo了。

然后，她第二天就升到了等级2。

这家伙，只选了在附近的讨伐任务，然后发挥出被改造强化了的人造人的超强耐力，名副其实的不眠不休，花上整整24小时都在狩猎目标怪兽。

要是想做的话，我也能做到同样的事，但在精神上是会变得前所未有的疲劳吧，所以我绝对不会去做这种事。没想到她真的做到了……了不得的家伙啊。

但是，沙利叶最可怕的地方，是她挂着显示她是等级2的青铜公会卡。双手抱着食材，回到宿舍后，直接开始做我们的晚饭这一点。

“喂，沙利叶别勉强自己啊。是刚做完任务回来吧。”

“现在，我还有着能不眠不休战斗三天程度的体力。所以做家务是完全没问题的”

“不，我不是问你能不能做啊——”

“如果能没问题的执行任务的话，就没理由休息”

我在听到这全盘否定我的担心似的回答后，感觉稍微有点消沉，所以就决定让沙利叶想怎么干就怎么干吧。

然后她做好了那天的晚饭，蛋包饭。

被蓬松柔软的蛋裹住的鸡肉饭的味道，完全就是我记忆中的蛋包饭的味道。这饭就算在西餐店中端出来也毫无问题，使我如吃咖喱的时候一样因为感动而不住颤抖。

“……麻烦再来一碗”

“是的，菲奥娜大人”

对我来说是令人怀念的故乡的味道，但对菲奥娜来说，是在梦中都没看过的，至今都没吃过的好吃的一道料理。要是沙利叶按这势头继续再现日本的国民级料理的话，在不远的将来，菲奥娜的胃（身体）就会完全堕落吧。不甘心，但是不能不吃，这样子。

无论如何，要是菲奥娜就这样和沙利叶关系变好的话，就算不能变成好朋友，也能好上一点吧。我感觉看到了她们今后的关系变化的曙光。

又一方面，这次是在我们不在的地方，出现了新动向。

“喂，菲奥娜，最近街上是不是有点吵闹啊？”

“与其说是街上，不如说是神学院……不，应该说是冒险者们。”

今天是13日，在上完课后的午休时间。我一边走在满是学生的神学校中，一边和菲奥娜说着话。

“啊，怎么说呢，气氛像开始加拉哈德战争之前一样。”

每个在斯巴达街道上往来的冒险者，都是一副忙着准备任务的样子。仿佛之后有着能一攫千金的好任务等着他们一样。

“说不定，可能颁布了呢。”

“啊啊，这的确可能是颁布了呢”

虽然只做了短短一段时间的冒险者，但我有着比再怎么乱来的家伙都更充实的冒险经历。我和菲奥娜，谁都没说出那个，而是自然的走向了冒险者公会。

像是肯定着我们的预料似的，公会总部也满是比平常要多的冒险者。不过，已经我也习惯了总部规模的热闹。果然啊，我一边这么想，一边迅速走向目的柜台。

但是，眼看在走到最空的那排时，我停下了脚步。改变了目标。果然，还是排这排吧。我再一丝犹豫后，这么决定了。

“黑乃桑”

“原谅我，菲奥娜。我想自己告诉她，我平安回来了”

“希望你别小看我啊。我还没这么小气。”

“是，是啊……谢谢”

能让我特意先对菲奥娜这么说话的人，这这斯巴达中只有一个。那么，也差不多排到我了。

“好久不见啊，艾莉娜”

“嗯，真是好久不见啊……黑乃君，你回来啦”

她静静地微笑着的回复道。

回想起来，在拒绝艾莉娜的告白，和她分开之时，确实是在冥暗之月的月初啊。

“过得还好吗？”

“没什么变化。每天都在重复做同样工作。比起这个，黑乃君真是相当辛苦啊。虽然不清楚大致的情况，但也听说了各种各样的传言。”

“这就……说来话长了，不过没什么有趣的事，所以就不详细说明了”

“你要是想说的话，我一点会听的，但我并不会问你发生了什么，我只要知道你平安回来了，就足够了”

之前我那样子拒绝了她，她还这么说，我真是个幸福的人啊。看来在经过四个月后，艾莉娜也整理好自己的心情了吧。现在，我还认为被她告白说“我爱你”，就像是梦一样啊。

“不过，你也不是特意来见我的吧？这点我还是能看出来的，那么今天，你有什么事呢？”

在公会的接待处，也是不能这样长时间闲聊。所以我马上直截了当的说出正事。

“颁布了，紧急任务吗？”

“在这个气氛下，的确会注意到啊”

所有冒险者都在忙于准备的话，就是说是所有冒险者都能参加的任务。这种大任务，只可能是紧急任务。

“但我还不清楚详细情况。总之，似乎不是十字军行动了吧”

“嗯，这次紧急任务和加拉哈德战争完全不同。”

然后，最近也没发生地震和风暴之类自然灾害。那么，对方只可能是怪兽了。

“对方是？”

“傲慢杰姆”

我那难道是的预感。竟然很少见的应验了呢。

“虽然这么说，一开始也不知道是什么呢。是个很罕见的怪物。我也是第一次听说这怪物出现”

“我之前有看过公会资料室里的记录。是前所未有的巨型强力史莱姆吧？”

“你竟然知道啊。黑乃你意外的事喜欢学习的人？还是怪兽宅呢？”

“只是偶然记住了读过的地方罢了。”

我也不能坦白是为了魔王试验而特意调查了吧。

“话说回来，这家伙到底是从哪里冒出来的啊？”

“地点是拉蒂芬迪亚大森林。”

怎么搞的，这不就是在斯巴达旁边的，新人冒险者也会去的迷宫吗？

“这么近，都没人注意到吗？”

拉蒂芬迪亚大森林浅层危险等级是2，深层是4。在这种地方出现了灾害级的危险的等级5怪兽傲慢杰姆的话，应该会早早的发布紧急任务，早就骚乱起来了。

至少，在贪婪戈尔的时候，很早就发现了它在朝斯巴达方向移动。

“实际上，去年就有了它出现的迹象。就正好是黑乃君做等级1的讨伐任务的时候。”

“啊……难道说，是大量出现的史莱姆吗？”

艾莉娜点了点头。

在我们刚来斯巴达的时候，首先为了提高初级等级，大量接受过讨伐系任务。我负责杀哥布林和噗噗，莉莉负责史莱姆。那个时候，莉莉的确是杀了三百只以上的史莱姆。

拉蒂芬迪亚大森林，俗称，拉蒂森林里的确栖息着史莱姆。而且对方是等级1怪兽，狩猎者还是莉莉这么强的人。所以就算我知道了那惊人的讨伐数，我也只会觉得，不愧是莉莉啊。

“史莱姆大量出现，虽然不是什么稀奇事，但奇怪的是，这事从去年开始就一直断续出现。”

尽管如此，就算进行了多次调查。不过，从现在的情况看，可想而知调查并没出什么结果。

“记录中写了傲慢杰姆像山一样，难道调查都没发现这种大家伙吗？”

“没有发现，因为它拟态了。”

这么说的话，史莱姆用其特有的透明身体，像predeter coat一样隐藏起来了吗？不，不可能。这家伙是水属性的，不可能有能在视觉上其作用的光属性的拟态系固有魔法。

“它扮成森林中常有的无名小湖了”

“啊，原来如此，那的确注意不到”

“听说在停止拟态的现在，它是有湖泊般的大小。”

看来，继暴食欧库多之后，又要和超巨型怪兽战斗了。

回想公会的资料，暴食欧库多和傲慢杰姆的生态的有很多共同点。首先是，那庞大的身躯。然后是，率领着数量惊人的从属。

不过，暴食欧库多群都是幼体，而傲慢杰姆因为是史莱姆，所以都是分裂体，稍微有所差别。

幸运的是，傲慢杰姆不能像暴食章鱼般飞翔。这家伙从出现起，就会待在那里不动，像同心圆般扩大自己的势力范围。也就是说，出现在拉蒂森林里的那家伙，从一开始就拟态成池子，动都没动，现在也在那里吸收着周围的动植物，持续扩大着势力范围。

“那个地方，相当深吗？”

“并不，是在森林的浅层。普通的等级2冒险者就能到的地方。”

“这么说的话，那它们马上就要从森林里溢出来了？”

“嗯，已经向最近的拉凯尔村下达了避难指令。现在斯巴达军已经在做进攻的准备了吧。”

“这样啊，斯巴达军已经出发了吗？”

那么真的会轮到我们冒险者出场吗？

“因为是紧急任务，所以这次给了冒险者立功的机会”

“怎么说？”

“嗯，在斯巴达军队开始发动总攻击之前，冒险者都能自由行动。”

傲慢杰姆是个危险的对手，但也能得到相应的回报。就算是等级3的冒险者，也能猎取猎物吧。

打暴食欧库多是赌上生死存亡的艰苦战斗，不过，此次就是与瞄准了同一个目标的对手间竞争的战斗了。

嘛，反正只要集中于谁先打倒傲慢杰姆就行了，要是它弱一点就好了……但这是米娅酱特意选出的试炼怪兽。不知道它会有什么可怕的特殊能力。要是太在意与他人竞争的话，也是危险的吧。

“期限，已经定好了吗？”

“四天后的17号清晨，斯巴达军开始发动总攻击。实际上这已经是推迟三天了的结果。”

时间很短，但是，也没有让斯巴达军等太久的道理。就在斯巴达军进行准备的期间，随心所欲的行动吧，反正就算这个紧急任务失败了，也丝毫没有问题。

既然有军队做后盾的话，就能安心去挑战它了。在打暴食欧库多的时候，要是我不上的话基本就肯定会全灭。或者说，我已经输了。只是因为沙利叶觉醒了加护，才把那个大家伙打落了，而靠着赶来的莉莉和菲奥娜，才补上了最后一击。这次，必须要靠我自己的力量来取得胜利。

“黑乃君你要怎么办？紧急任务《讨伐傲慢杰姆》才刚刚正式发布哦。”

“就拜托你马上帮我接下来吧”

艾莉娜露出果然是这样的笑容，为我接下了个任务。

“对了，再帮我给《元素支配者》加个新成员——”

紧急任务·讨伐傲慢杰姆

报酬：傲慢杰姆本体 三亿克兰 其他分裂体按核心尺寸追加报酬

期限·清水之月17日

委托人·第52代斯巴达国王雷欧纳德·托利斯坦·斯巴达

委托内容·迅速讨伐在拉蒂芬迪亚大森林中出现的等级5怪兽『傲慢杰姆』。其怪兽史莱姆在有着的巨型身躯的同时，还率领着大量的分裂体。同时，这些分裂体中，还有着大量与普通史莱姆种不同的特殊个体，它们这些个体有着能理解人类语言的智力，甚至是——

就这样，第六试炼开始了。
