# 536 乐园

那里是，怀念的让人想要流泪的地方。

虽然又小又昏暗，不过，这是我独自一人生活了三十年间的房间。虽然只是两个人和平的在这房间中，生活了三个月左右的时间，但这却比任何东西都强烈的烙印在我脑中。

对，这里是我的家。

「闭嘴！ 别随便说些像是自己了解人心一样的话，你个人偶女！」

在朦胧的灯光微弱照亮的室内，黑乃吼着。

他在发怒。要是普通人的话，只会这样认为。

但是，是我的话就能明白。黑乃，在现在这个瞬间，正被撕裂内心的悲伤和痛苦袭击着。

「别小看我，沙利叶，记住了，我是不会杀曾是白崎的你的，而且我也不会被你杀死。你会活下去，我也会活下去，哪一个我都绝不会放手――」

为什么，在他这么痛苦的时候，我没陪在他身边啊?。我、不能原谅这样的自己。

但是，更不能容忍的是——

「――因此，我要把你，从神那里抢过来」

“是，这样的吗?”

第7使徒沙利叶。

你到底要让黑乃痛苦到什么时候才甘心啊！你的存在本身，就在逼着黑乃发狂，为什么你就不懂呢？

啊，为什么，该怎么做……我不知道。我无法相信。

'这个女人能在因如此痛苦而扭曲的黑乃的面前，泰然自若的面无表情的睡在我的床上。'这件事。

我无法原谅这事。那里是、属于我的地方。那张床，只属于黑乃身边的我。然后，我会从床上慢慢的贴向他的身边，抓住他的手，紧紧的抱住他，然后说:“没事的。”“别哭了。”“有我在。”明明不这样安慰他的话，是不行的。

“我把我的一切都交给你。”

住手，住手啊，别碰黑乃。

别碰，不要碰，不要碰黑乃啊。

这个女人是敌人。绝对要杀掉的敌人。必须砍断脖子，掏出心脏，砍去四肢，将她所有的血肉都烧为灰烬。

明明杀掉使徒是黑乃的愿望。明明现在马上就能实现了这夙愿了。

但是，为什么、黑乃居然会如此温柔地抚摸她啊?

用那明明已经几乎没有力气了的，沾满鲜血的双臂抱起沙利叶。手指颤抖着的把裹着她那娇小身体的毛衣脱了下来。

露出了，像是坏了的人偶的身体，没有手脚，沾满血迹的，丑陋、肮脏的肉体。

黑乃像抱着爱人那样的，温柔地抱着这种东西。

“——《爱之魔王》’”

“——不,不要啊 ! !”

然后，我的视线中断了。

抬头映入眼帘的,已经不是昏暗的小屋,而是带着明晃晃的灯的木制天花板。

是宿舍的休息室。

“莉、莉莉……”

有黑乃在。他非常的吃惊；嗯..好像是做了什么无法挽回的事一样，脸上露出了绝望的表情。

为什么你会露出这种表情？黑乃什么坏事也没有做哦。

对不起，黑乃。突然看了你的记忆。

因为我做了这种事，所以把我推开也很正常。谁也不愿意被看到记忆啊。

所以，黑乃拒绝我，也是没办法的事。

“黑乃……”

对不起，对不起啊，对不起你啊！

但不知为什么,我说不出话来。

好难受。啊，好痛苦啊,黑乃。就像无法呼吸那般，无比的痛苦。

啊,是，是啊……无论多么痛苦,黑乃也不会再帮我了。

因为黑乃已经拒绝了我。因为他，没选择我,而是选择了沙利叶。

“黑乃……骗人的……啊，啊……”

脑海,变得一切空白。

不能理解情况。不能接受事实。不承认，也不想承认。

不过,不管怎么拒绝，脑海里浮现都只浮现出一个光景,让我无可救药的发狂。

抱紧沾满血迹的沙利叶，对她亲下去的黑乃的身影。

“啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！”

只好逃跑了。

难看的、哭着、大喊着。连自己在哪里都不清楚,只是,一味地奔跑着。

但这也是理所当然的。因为我被黑乃抛弃了。被推开了。接触到了最不能触碰的部分。

不被原谅，不会得到原谅，不可能得到原谅。

黑乃肯定再也不会碰我了。不会再抚摸我的头,抱紧我。也不会再在同一张床上睡觉。

啊，这样啊。是我自己放开了那个地方啊。

“呜、啊啊,啊啊啊啊啊...!”

奔跑、奔跑、一直在奔跑。一直绷排在这无限延伸的黑暗中。

明明没有可以逃向的地方。明明根本无法在没有黑乃的地方活下去。明明现在就想回去。但是

“回去，也可以啊。”

听到了声音。

没听过的却又给我种熟悉感的不可思议的声音。

是谁？胸口，很热。

“就算不逃避，也可以的。”

确实听到了神秘的声音。在它传到耳朵的同时,好像有什么东西从我的胸口掉落下来。

“啊..!”

我不由自主的伸出双手像要抓住它，却只在空中空挥一把。“咔”尖锐的声音响了起来。

落在地面的那个东西,就像是用鲜红的血块制作出的一般。如我的心脏掉下去了一样。

但是，沉在血中的它并不是发出脉动的器官，而是闪着艳丽光芒的红水晶球。

“裂开了……”

‘红水晶球’是不会破碎的。因为它是受到妖精女王伊丽丝的加护过的大魔法具。如果不是受到相当程度的攻击，或者置于高级的分解特化的炼金阵里的话，就不会被破坏。

但是现在,在我脚下滚动着的它,就像是普通的玻璃工艺品般碎掉了。从正中间,漂亮的分成了两半。

明明是纯粹的结晶体，但是为什么啊?从它那裂开的中间部分，不断的涌出鲜血。

“莉莉,无论去哪里都可以。因为——”

从源源流出像是要淹没一切地域的血之泉中,突然发出了光芒。那是能灼伤眼睛的、恶毒的真红之光。

“——只要那里有黑乃在的话,就可以了。”

我知道了。这是我的声音啊。

当真红闪光消散后，我就站在我的眼前。无比可爱的、纯洁污垢的小女孩的，我的身姿。但这却是由鲜红的光芒构成的。

这就像是用《妖精合体》时，附身于黑乃的我变成的守护灵形态一般。

“你……是我吗?”

“嗯，是莉莉哦。所以，莉莉的事，莉莉最清楚了。”

我马上就明白这是骗人的。

我就是我。孩子的我也好，大人的我也好，都是表里一体的同一个人。绝对不会像双重人格一样,各成一体。

所以，这个与我相似的灵体,幽灵一样的魔法生命,只是个冒牌货。为了欺骗我,而出现的邪恶的家伙。

“好羡慕沙利叶”

就在我把杀气向眼前出现的家伙挤压过去的刹那，这一句话，就让我停下了动作。

“不是的……”

我挤出的否定的话,无比的软弱无力。

“对被黑乃选中的沙利叶，嫉妒得不得了。”

“不是的..!”

“黑乃的第一次,明明是属于莉莉的东西。”

“不是的..!”

不是的,不是的,我，不是这么想的。

“嫉妒,嫉妒,丑陋的嫉妒。”

“我，我……只是..想黑乃……”

“不想让黑乃难过?”

没错，我只是在为了黑乃考虑。

“不想让黑乃伤心？”

我总是，每次都，最先，为着黑乃而行动。

“为了黑乃,做什么都可以?”

做什么都可以。

为了黑乃,为了黑乃,为了黑乃——为了他,无论是怎么残暴、邪恶的事,我都会毫不犹豫地去做。

“如果是为了黑乃的话，无论什么事我都会去做，不管什么事我都能做到!因为，我爱着黑乃啊! !”

“啊哈哈,那是假话,是假话啊。因为莉莉，只是想要黑乃罢了。只是想把黑乃变成只属于自己的东西啊。”

那是,否定了美丽的爱情的独占欲。抹黑我那纯粹的感情只是像剧毒般的情感。

我爱着黑乃。对我来说，这个感情就是我活着的全部意义，对我来说，没有比这更大的侮辱了。

“我不爱黑乃吗?”

想让黑乃成为只属于自己的东西。这终究只是为了自己，而不是为了他。

无比丑陋,扭曲,肮脏的团块。

“嗯,莉莉，你不爱他”

“我爱他。”

“不爱他!”

“我爱着黑乃，比起这个世界上的任何一个人，我都更深的爱着黑乃! !”

“但是，莉莉没有原谅黑乃吧。”

“嗯..! ?”

我,没有原谅黑乃吗?

“没有接受黑乃吧？”

拒绝的人不是黑乃,而是我吗?

“呐,为什么。为什么不能原谅抱着沙利叶的黑乃?”

“……”

没有这种事。不可能有这种事。我是为了黑乃而考虑的。所以,沙利叶死了才最好，所以我才会杀她。

全是沙利叶的错。那个女人的存在,就是一切的元凶。

黑乃没有错。黑乃没有被玷污。即使是现在，他也会为我着想——

“唔呼呼，不要哭，莉莉。”

在哭?我,在哭吗?

啊，真的。眼泪溢了出来,根本停不下来。

为什么会这样?真不像样。明明我现在已经变成少女的姿态了,却像孩子一样大哭。要是是孩子的样子,我还能得到些许慰藉。

“莉莉没有错哦!”

“不，不是的……是我的错。”

“没有错哦。因为,嫉妒是理所当然的事啊。”

“骗人……不对……因为,这么痛苦……”

我的心好痛。要是是嫉妒的话，心中就会产生像火烧一般的痛苦。

我第一次出现嫉妒之心是——是的,确实是,西蒙和黑乃相遇的时候吧。对能理解异世界知识的西蒙，黑乃显得非常高兴，黑乃开心的和西蒙说着话。

和我聊天时不同，他的脸熠熠生辉。

在我明白这事是我做不到的事的时候，我生平第一次涌现出妒忌心。

“对，没错，莉莉是在嫉妒着。”

从出现过这件事后，就算不去在意，我也会不时变得焦躁不安。

比如菲奥娜。我的挚友,也是最大的情敌。总有一天,会和我厮杀的女人。

“非常的羡慕菲奥娜收到了黑乃买的戒指啊。”

我知道。是那个随处可见的银戒指,点燃了她的爱恋之心。

我也有着个黑乃送的礼物。这个古代丝绒的连衣裙就是。它既是最棒的防具,同时也是我最珍贵的宝物。

“嗯,就算没有戒指，只要黑乃笑了,高兴了,只要被黑乃温柔以待,莉莉就会感到嫉妒”

嗯，特别是，黑乃对别人有对我不同的感情时，就更会刺激到我的嫉妒心。

对菲奥娜的天然呆，惊讶又不知所措的黑乃发愣，就算这样他也还是觉得很开心。但是我却不能像这样让他开心。

“不只是菲奥娜。还有其他的，只要是被黑乃放在眼中的女人,莉莉就——”

对我来说，阿瓦隆的公主和精灵族的接待桑，都是被我嫉妒的对象。那明显到，就算我变成小孩状态，也还会对她们感到不高兴。

就算那个心地善良的孩子的我，也对妮露的存在戒心全开啊。

“莉莉一直在嫉妒，那个女人也好，这个女人也罢，莉莉嫉妒着任何一个人。”

“是的，对，对的……我在嫉妒着。”

“嗯，不过这是理所当然的。如果是恋爱中的少女，那就会嫉妒，这是没有办法的事呀。”

“无可奈何啊，因为莉莉，爱着黑乃啊。”

矛盾，这个理论是矛盾的。

“嫉妒不是爱，憎恨着不能成为自己的东西，只是份自私的感情，与想对方的感情不同。”

和爱情，不同。

“哈哈哈，没用不同哦。嫉妒就是爱。因为莉莉是世界上最爱的，比谁都爱着黑乃的人，所以莉莉是世界上最嫉妒的人!”

莉莉挂着天真烂漫的笑脸，这样断言到。

“嫉妒是……因为爱吗?”

“没错啊。”

不对，不该是这样的。

“因为嫉妒......所以爱，是这样吗？”

“当然了。”

不对，不应该是这样的。

不可能。这种事是不可能的。我不会认可那种事。

“喂，我……爱着--黑乃吗?”

“嗯，莉莉爱着黑乃啊!”

但是，一旦同意的话，就无法拒绝了。

爱情与嫉妒，如同少女的我与孩子的我一样，是表里一体的。无论哪一个，都是我的爱。是莉莉的爱。

“我爱着黑乃。”

启蒙，就是说像这样的事吧?如果知道了这点的话，就会发现世界变得截然不同。

“世界上最爱的，比任何人都爱的?”

痛苦也好、悲伤也好、将一切都吞噬殆尽的，爱、爱、爱、啊、已经爱到停不下来。

“所以……”

世界上充满了光芒。世界充满了爱。在我眼前，已经只能看到通往光明未来的道路。

这条路的尽头，一定存在着，永远延续那一天的回忆的地方。

“黑乃，是我的东西。”

“恭喜你，莉莉。你终于明白了真正的爱情。”

谢谢，我。觉醒了。我终于懂得了真正的爱。

“妖精女王伊莉丝，也在祝福你哦。”

嗯，是的。是这样的……力量涌出来了。从心中，从灵魂深处，不知道有多少的，无穷无尽的力量。这是在，回应着我的爱吧。

“好了，走吧。最后的考验在等着你哦。”

我抬起了头，为了充满爱的幸福未来迈出脚步。

那里有着黑色的石板。

《历史的开端》（零之编年史）。歌颂着魔王的古代石碑，开辟着我前进的道路。

像血一样通红的古代文字，舞动在漆黑的板面上。明明是我无法解读的魔法阵，却一眼就能看出其效果。

像夜晚的湖面一样静静摇动的石板。能看到其对面有着一扇巨大的门。比巍然屹立在加拉哈德要塞的正门还要高大的漆黑之门。在那黑钢的门扉上装饰着，张开翅膀的黑龙纹章。

“……是‘神灭领域·阿瓦隆’的入口。”

“嗯。”

虽然是我第一次看见，却马上就明白了。因为我在之前有见到过阿瓦隆首都的正门。但那是如艺术品般美丽的白皙之门。而除此之外，如果要说还有挂着黑龙纹章的门的话，除了消失的真正的魔王的都城之门外，就没有其他的门了。

看来，《历史的开端》（零之编年史）上发动着的转移魔法，好像和这处相通啊。

“喂，莉莉，要进的这个阿瓦隆里，有什么啊?”

她一边像是邀请我一样地伸出小手，一边笑着回答道。

“是天堂哦！”

我也笑了，牵起了她的手。

“稍等一下，黑乃，我马上就带你去乐园。”

那里一定是没有痛苦、也没有悲伤的幸福之国。只属于我和黑乃两个人的，乐园。
