# 293 白金之月13号·斯巴达西北处的街道

在白金之月13日，现在已经是日光西斜，阳光照不进险峻的加拉哈德山脉的时间段了。

斯巴达的西北方通往阿瓦隆的街道的某个地点上，离最近的达基亚村还有数小时路程。

考虑时间和地点的话，一般都会相当着急的选择露宿吧。

而在这里，正好有一队冒险者队伍准备进行野营。

人数是四人，魔法师，射手，战士和剑士，都是男性人类，斯巴达中也不是很少见的经典的队伍组成。

但是，与其说他们是一般的冒险者，还不如说是更接近盗贼的存在。

盗贼，不只是近来引发骚乱的法连的掳走他人的盗贼，一般来说，只要有机会的话，就会袭击商人，旅人，同行者，这种潜在类型的盗贼才是最多的吧。

就算不至于杀人，掠夺走金钱和装备品这样的事例，现在这世上也接连发生，难以断绝。

说到底，他们只是将外表装成冒险者，但本质上就是犯罪者。

因为这样的人多，所以至今冒险者给人的印象还是，粗鲁，粗暴，都是些品性不好的人，尽是些负面印象。

与只活动在故乡的村庄的本土的冒险者不同，但数量众多的，变换城市迅速的流动冒险者，都被这样认为。

然而，现在的他们的狡猾之处，就是表面上是装作认真清爽的好青年这样的形象，以及，最大限度利用这个形象。

“喂，看啊，大鱼来了！”

寻找着适合野营的地形，探索着周围的射手男，有点兴奋的提高了声调。

同伴们听不懂他的意思。

问他道，

“哪种意思啊？”

“女人啊！

也就是说，是能拿下的猎物，但是是金钱还是女人，这两种中的那种。

“好啊”

“最棒了啊”

“那家伙是神赐予的恩惠啊！”

魔法师，剑士和战士，分别露出了扭曲了他们那优异的容貌的邪恶笑容。

“的确有神的恩惠这种程度啊，你说对了，上等品啊！”

到现在为止，祸害了不少人数的女性的他们，眼光也刁了起来。

但是他们任然对这女人赞不绝口，他们目光激动的游移在那女性令人期待的胸部和臀部间。

“有多少人？”

但是，在这里冷静提问的是，那个男性魔法师，也是队伍的领袖。

“一个人，不……二个人？”

“另一个是，男性的同伴？”

“不，是二人组，不过，另一个是一个孩子，幼女啦幼女”。

“幼女吗……”

怎么办呢，魔法师露出稍稍思索的神色。

直接看到的射手也一样，都露出微妙的表情的，还有，剑士也是一样

但战士表情就格外的高兴。

“那个幼女也真的是超级可爱啦，大概是姐妹啊。”

“是吗，为了金钱。那就不能用了啊”

他们与奴隶商人有着交情，如果想很好地向那边推销出去的话，就不能一下子揽进怀中享受她们，现在就先装作愚蠢的认真做着冒险者的人。

所谓的奴隶，就是这样的高级品。

“好，那么我稍微离开下”

魔法师华丽的跨上马，其他三人爽快地送走了领袖。

努力做着队伍领袖的伊达，不只是容貌，连诱惑女人的说话技巧，他都是最好的。

还有，他也对此有着自傲。

背负伙伴们的期待，奔驰在大路上的魔法师，马上就发现了，作为盗贼认为的‘上等品’的人影。

方向上来看与自己相反，是从斯巴达方向经过达基亚村，再顺着这个大道前进，去往阿瓦隆吧。

带着年幼的妹妹徒步前进的选项可以去掉了，那个人影显示，两人是跨坐在有着出色的身躯的黑马上。

虽说骑着的马的大小就十分引人注目，

“哇，真的假的……”

但是一个人以漂亮的手腕操纵着马的少女，她的美貌使魔法师在见到的一瞬间，忘却了自我。

她穿的是，现在斯巴达的学生也太不穿的，黑色的见习魔术士长袍。

这种土里土气的装扮，却丝毫也不损她的美貌。

带着简单的白色发箍，艳丽的黑长发反射着阳光显得更加闪耀。

黑发和黑色长袍，更加突出那晶莹剔透的雪白肌肤的容貌。

尖锐的下巴的线条，淡粉色的嘴唇，高高挺起的鼻梁，哪个零件都像是由神打造的那样，以完美的完成度而自豪。

其中，在那黑边眼镜下闪耀着的青瞳，带着懒洋洋的眼神，使人感觉到神秘的气氛。

为了衬托出，作为魔法师的自己的理智的形象，所以戴着特意订做的漂亮的眼镜，但与她的眼镜相比，就越发觉得这样的东西真是愚蠢的伎俩。

明明都不是定做，就是在村里的道具店卖的土气的黑边眼镜，但这都仿佛成为了为她而做的东西，觉得非常的有魅力。

“厉害……”

已经到了，能看清对方的脸，这样的距离。

要说的话，魔法师在遥远的曾经，自己还是年幼的少年的时候，就像暗恋着住在附近的姐姐时一样的，心跳不已。

如果真的有一见钟情的话，那么这就是吧。

“……你”

但是，现在的他也不是什么保持着初衷的童贞少年，是将很多女人玩弄于股掌间的花花公子。

在这么想的时候，他在心里坚定地发誓。

“绝对，是我的东西”

然后他又像平常一样，不，露出比平常更完美的清爽的笑容，向她搭话。

“从第一天开始就引来了这些家伙，吉兆啊。”

白金之月13号，太阳早已沉入加拉哈德山脉的对面的深夜。

在稍稍远离街道的树丛里。

如果有急事，奔跑在街道上的人，到了这个地方的附近，也不会察觉到吧。

即便人类发出多大的声音，也是无法传到街道的，足够远的距离。

“一定是魔神大人祝福了我们的旅程吧，啊，魔神大人，谢谢您。”

“今后也要献给她祭品，所以合适的奉承也不是没有效果吗？”

“是的”

树丛中，进行着这样的对话的两人的身影。

一边是穿着见习魔术士长袍，带着发箍和黑框眼镜的少女。

另一边，是穿着见习治愈术师《Priest》的白色长袍，帮着双马尾的小女孩。

穿着同样款式的长袍，都有着黑发和青瞳的两个人，就像姐妹一样。

但是，这两个人完全没有血缘关系。连种族都不同。

“那么，要点火了，有点危险，所以离远点哦。莉莉桑”

“别太华丽的烧起来啊，菲奥娜”

是的，虽然与外表的颜色不同（指发色 瞳色BY九条），但两人是属于等级三的冒险者队伍『元素支配者』的妖精莉莉和魔女菲奥娜。

我们需要的是人的身体和生命，那是物理也好法律也好都不容易到手的东西，不过，幸运的是，如菲奥娜和莉莉都佯装不知的那样，在从斯巴达启行的最初的一日，就得到了四个祭品。

自报姓名以非常自来熟的样子接近来的带着眼镜的男性魔法师，和自称是他的队伍成员的三个男人，共计四人的外表都称得上是美男，但被以强大的心灵感应能力而自豪的莉莉，揭露了隐藏在甜美外表背后的，丑恶的欲望。

装作自己是，不懂世事的见习魔法师，给了这样方便他们行动的说明，诱使他们亲自带着，菲奥娜和莉莉来到这个，就算哭喊也谁都不会来帮忙的绝好的位置。

托您的福，莉莉的人体实验能顺利进行了，就这样，菲奥娜为了献上祭品点火也没有问题。

四人不知不觉间就像对盗贼们一样，用绳子捆住，顺便一说，被围绕着一棵大树木，捆绑在一起。

全员的大脑，都已经被莉莉狠狠的操纵实验后，自我也好理性也好都消失得一干二净，他们那端正的容貌也不正常的扭曲起来，沦落为，从口中流着口水，大小便失禁，发出着没有意义的呻吟声的存在了。

与平常一样的，看起来很困的金色的——不，现在是染成青色的眼睛，菲奥娜一边毫不波动地凝视着他们，一边拿着本应被封印的禁书《到万魔殿的路标》，进行禁断的咏唱。

“将一切献给邪恶的神——”

一分钟不到，在全部的咏唱结束的时候，四人的身体自然的燃起火焰。

像是预先全身涂满了炼金油《Oil》的气势一样，火焰燃烧着，瞬间化为四个火人。

四个火源，引得绑住他们的树也起火了，最终化为了一个熊熊燃烧的巨大的火把。

然后四个男人的肉体和灵魂，化为菲奥娜力量的食粮，向天，不，准确的前往了，恶神的住处那遥远的地狱。
