# 294 白金之月13号·阿瓦隆郊外

以有着都市国家群中最古老的历史而自豪的阿瓦隆，有一间宅邸矗立在其郊外。

与掌控国家政治的，或者有着广阔领地，或是积累了巨大财富的大贵族，他们的宅邸，都会如众星捧月般，建造在城市的中心区域，围绕着皇宫，与斯巴达的区划构造相同，所以房子建在了郊外，就能大概判断出此人的背景。

但是事有例外，实际上住在这个房子里的人是，在阿瓦隆还算成功的商人。

再过几年就算是进入壮年的夫妇，种族是精灵，正经的恋爱，结婚，然后结合的幸福的两人。

到去年为止，一直深深伤着脑筋的没有孩子这个问题，但是从妻子膨胀的大肚子来看，就能明白问题已经解决了吧。心心念念的第一个孩子，会在这个月内诞生吧。

然而有个人夹在中间，询问着即将变得更加幸福的两人。

“我是白光教会的人，为了贫困的儿童，能多多少少进行捐款吗？”

不仅限于阿瓦隆,这是每个大城市都很常见的人。

现在这个时代，国家出台了救济弱者的政策，自古以来，祭祀黑神的神殿也持续做着各种各样的慈善活动。

虽然如此，也不是全部的人都得救了，更坦白地说，有人从捐款中牟利。

因此，也有不知道来源的可疑的新兴宗教，随意的报上名字，要求募捐，做着这样的恶行的人，自古以来就有。

“白光教堂呢，确实在贫民街经营着孤儿院……也没听说过什么不好的传言，您不考虑捐款吗？”

如果对方是来自传统的阿瓦隆神殿的人的话，形式正式的要求捐款的话，也考虑会进行某种程度上的捐款，但是这还是可以一概而论的，形迹可疑的宗教团体。

精灵商人，对雇的警备人员下命令，要他传达拒绝的意思。

那个时候，自称白光教会的人直接就回去了。

“我是白光教会的人，为了贫困的儿童，能多多少少进行捐款吗？”

过了一会儿，他又再次出现了。

商人这次也理所当然的，拒绝了。

“我是白光教会的人，为了贫困的儿童，能多多少少进行捐款吗？”

然后第三次的访问。

时间是刚过零点，白金之月12日变为13日的深夜。

商人，这次就没有拒绝——才怪，还是拒绝了。

“啊，什么嘛，你们……做了这样的事情，可不是说是开玩笑，就能了结的！”

精灵商人，在屋子的客厅中，被绳子捆住。旁边他怀孕的妻子，也同样倒在地板上。

造成这个光景的不是别人，正是出自突然闯入府邸的，自称“白光教会的人们”的手。

“难以容恕，背叛白光教诲的魔族。”

一个白色少年，面向两个人，用毫无起伏的语气，说出确实带有侮蔑的意思的话语。

像是银线般，闪耀流淌的纤细的银发，闪耀着光辉的雪白肌肤。

那娇小纤细的身躯上，穿着到处都装饰了，金色十字模样的装饰物，的纯白法衣。

乍一看了，不知道是少年还是少女，但是，在对那美丽容貌感动的瞬间，就会理解，他是红颜美少年。

但是，他的青瞳里，似乎没有多的少年的光辉，只是一味沉积着死寂。

“好了，我会把钱都给你们，求你们别做不好的事情！”

在少年的旁边，有个发出金属碰撞发出叮叮的高亢的声音的少女，反映她有着浓厚地火焰的原色魔力的红瞳，长着与十五岁左右这样的年龄，相应的具有魅力的容貌。

她穿着金色镶边的黑色西服，是那个有名的阿瓦隆帝国学院的制服。

但是，短到极限的裙子，带着耳环，露出的肚脐，打扮这么过激的身姿，完全看不出是严格的学院学生。

从那敞开的胸口，能窥见白色翅膀样式的纹身，说是只穿了制服的年轻妓女，别人更能够接受吧。

“那么，就对这里降下天罚，在这里的可爱的人偶们，卡哈哈！”

回应少女的笑声的是，等候在她背后的同龄的少年们。

“太好了—我会早点完事—哟！”

“十分感谢，圣母的恩惠。！”

与他们二人不同，这些人的外表的的确确都是贫民窟的流氓的模样。

但是，现在只是一味的从‘有东西’的地方，进行抢夺的强盗”，按法律应该受到惩罚的，比不良还恶劣的存在。

富商，眼睁睁看着，他那比阿瓦隆的一般家庭，更加上等的客厅，因为年幼的抢劫者的手，而瞬间毁坏的这样的景象。

抢夺的东西，或者是金银财宝，要么是一眼就能明白，价值不菲，放出美丽光辉的宝石或贵金属。

无知又没有教养的他们，无法感觉也无法理解宅邸内装饰着的绘画和雕刻物的艺术价值，也不知道它们身价高昂，只是有着破坏着玩玩左右的认识。

破坏的手当然不只停留于客厅，本来，中意的值钱的东西，在卧室等其他房间的可能性也非常高。

在掠夺的暴风雨，将这个房子从头到尾，直到刮到地下室都一片荒芜之前，是不会停止的吧。

商人看着自己苦心打造的宅邸被蹂躏的样子，只能这样请求他们停止暴行了。

“拜，拜托了，不要做在这以上的行为了，多少捐款我都会捐的！”

“我没有听魔族话语的耳朵啊”

不知不觉，扑通坐在沙发上的美丽的少年神官，拒绝了商人的恳求。

“就是啊，说这样的事情真的没什么意义了，我已经把听他命令的人都杀了”

制服少女一边轻薄的笑着，一边以跳过去的势头，坐在少年旁边的沙发上。

少年把纤细的脚盘了起来，但相对于那未成熟的身体，做出这种动作还是让人感到奇怪。

“果……”

对于少女的话、精灵商人则是神色扭曲的说出“果然”。

被掀到在他旁边的妻子，现在第一次面对着杀人的事实，脸色发青，身体颤抖起来。

“哈哈，应该是等级3吧，对我和守护战士《The guardian》来说超简单的了！”

从少女的手中握着能发动火魔法的红色的短杖《Wand》这事，就明白她所属于火焰魔法师班级，这是即便不熟悉战斗的商人也能察觉到的。

还不知道，到底她的实力能与真正的学院生匹敌吗，但实际上从她的外观上就立即能感受到威胁。

商人能够相信她说的话，是毫无谎言的事实，是因为实际上，当被他们称为守护战士《The guardian》的存在，踏入这个房屋，站在了眼前时，那个名不虚传的威压感。

是的，并不是只有在场的年轻的少年少女，也有就像他们的监护人似的，身高2米的巨大的人物。

穿着肮脏的，到处都黑不溜秋，白大衣的身姿，让人联想到，出没于遗迹系迷宫的，不死族的士兵。

从出现到现在都一言不发，并且，除了少年神官指示以外，身体一动都不动，也许真的是不死族。

他们的头被像是僧兵兜帽掩盖住，脸上不知为何带着铁面具，所以不能一眼看出他们的种族。

有两个这种令人毛骨悚然的姿态的大汉，正像是少年神官的守护者一样伫立着。

恐怖的让人不寒而栗。这么想的商人，也可以想象到了，不是别人，正是在这守护战士《The guardian》这个谜一样的人物率领下，才能使这些少年们进行暴行吧。

不过，这种可以预想的这样的事态，能够解决的话，就比什么都好了，然而对他来说，真正的恐怖，就要开始了。

“魔族的孩子，对于背负着原罪的新的罪人的诞生，圣母是不会给予祝福的”

“什，什么，……”

对少年神官突然说出的话的意思，不能准确的理解，但是他的目光望向心爱的妻子，并且，望向了注入在妻子以上的爱的，今后将要诞生的孩子那沉睡的腹部，就只想到了最坏的解释。

“必须赎罪”

这么说着，从怀中取出了，洁白的宝玉。

大小刚好被少年的手掌握住，但是，这是一个规格外的宝石《Diamond》的尺寸。

作为商人他一眼就能鉴定出，那绝对不是常见的仿造的伪物《Imitation》，是真正的宝玉，而且，能一眼就能看出是含有魔力的魔法道具《Magic items》。

那个真货以上的质量只能持有漂亮的白色的光辉，不知不觉忘记商人现状的注视了。

“贯彻我的意志，『至天宝玉』《Diamond heaven》”

回应这个词，白色的宝玉瞬间发出耀眼的光芒。

受到闪光的刺激，商人终于从魅惑《Charm》魔法中恢复了意识。

并且，理解了自己陷入了性命攸关的绝境，因为一个守护战士《The guardian》，挥着大刀靠了过来。

“唔，唔哇！”

商人在一刹那间连乞求饶命的台词都说不出来，只是发出惨叫，想象着在下一个瞬间剧痛将会袭来吧，身体只能保持僵硬不动的反应。

“啊……啊？”

数秒后，商人才正确认识到自己的状态。

看来自己没有被刀砍，而是砍断了束缚身体的绳子。

到底是怀着怎样的意图，特意解开了拘束呢，无法理解其理由，但他之后马上就明白了。

“哎，你，为什么——”

商人那自由了的身体，在这个场合站起来的同时，还举起脚，向着躺在地上的怀孕的妻子踩了过去。

“为——”

商人不由得说出，不明白自己在做着什么的困惑的话语，但这却被尖锐刺耳的妻子的悲鸣盖了过去。

他的脚，像是踩烂从院子里涌出来的害虫一样，带着用尽浑身力气的气势，踩向了心爱的妻子的腹部。

那个冲击传到了普通的女性精灵的她的脏腑，然后，也确实传到了那膨胀的腹部里怀着的孩子。

受到难以置信的，相爱一生的丈夫的暴力殴打，没办法确保所爱的孩子的安全，以及全身被剧痛折磨着——这些感情混杂在一起，妻子露出的痛苦的表情，对丈夫进行追击。

“唔，唔哇啊啊啊，这算什么啊，住手啊！停下来，停下来啊啊！！”

三次，四次，没完没了地重复着的暴风雨般的暴力行径，他终于明白，这与自己的意志完全没有关系，身体现在是受人随意操纵的状态这一点。

但是，即便明白了，也不会停下践踏所爱的人的脚步，就算从现在起停下了，也已经变成无法挽回的状态了，从口中吐出血沫，翻着眼白，晕了过去的妻子的样子来看，是一目了然的事。

“啊哈哈，真是的，做的事太残忍了！”

“魔族的罪孽，除死以外，不能饶恕。”

两个少年少女一边横躺在柔软的沙发上，一边俯视着那对夫妇的地狱光景。

少女手指指着自己笑着，但少年对此不抱任何感情，只用不变的浑浊的眼睛凝视着。

“对了，这个，什么时候会停啊？”

“不会停的。”

“是吗，那我之后就直接烧了这个宅邸《Here》了”

要等到少年们将这个屋子的财产掠夺殆尽，精灵商才能得到，名为死的解放。

然后，这还需要一段的时间，看着在沙发上的二人，重叠起了身体的姿势，通过至今为止的经验，就明白了。

“喂，要在这里做吗？”

“你喜欢的话就行。”

“哎嘿嘿，我爱你！”

然后年幼的二人，为了打发时间，进行了真正意义上的重合起了身体。

给真正立下爱的誓言，结成了夫妻的人，痛苦的死，而身体进行交合的少年少女，只是顺从欲望，贪图快乐，进行着扭曲的性爱——这里确实是地狱。
