# 295 白金之月14号·斯巴达西北处的街道（1）

“哇！啊哈哈哈！”

今天也回响着，斯巴达第二王子精神的大笑。

如果是在阳光倾注而下的室外大笑还好，但现在，他所在的地方是，有着很多学生，处在拥挤不堪的状态的龙车中。

当然，现在是在前往目的地，进行野外演习的舞台，等级3的迷宫《伊斯基亚丘陵》的途中。

也有学生决定骑马前去，但是大多数学生都没有。因此，用上了最适合大人数移动的龙车。

靠着这个大型的温厚的草食的兰特龙拉着的车身，自豪于与马车相比，有着几倍大的面积，不过，只有他一人在大声谈笑的话，的确显得吵闹。

尽管如此，也没有大喝一声，“吵死了”的人，大概是因为他是王子吧。

“威尔，吵死了”

不，这里就有一个人，坦然向自己国家的王子发表意见的人物。

“哦，抱歉啊，西蒙。但是，这个使旧世界陷入火海的，『射杀破灭的黑铁步枪』《buster Rifle》，再次带来毁灭世界的火焰。这样子，就算是我，也无法抑制住着黑暗的愉悦，真是的，哈哈哈——”

对随意的讲述在脑内加的设定的朋友的样子，西蒙眼睛中透露着吃惊，说道。

“枪哪有那么大的威力啊，不好好选择怪兽攻击的话，是不行的。”

“呼，既然要规定我的猎物，真是从被诅咒的命运中产生的东西。”

哈，因为吃惊而小声叹气的是，身材娇小的女生——，不对，是堂堂的男学生西蒙。

与这个话痨王子建立友谊还为时不长，但已经有足够多的时间，理解他那残念的性格。

而且西蒙大概察觉到了，为什么这么的话痨，也许是因为紧张，。

威尔不小心说漏嘴了的，他那质朴的想法，就是对在实战中使用新武器感到兴奋。

同样作为男人，也不是不理解他的心情，不过还是觉得他有点傻气。

“其实，威尔作为大将，是不能得意忘形的冲锋在前的”

野外演习是以集团的军事行动的来进行演习的。因此，明确规定了一个军团的指挥系统。

领袖决定是，毫无战斗力的，斯巴达王子威尔。

然后势均力敌的阿瓦隆的第一王子尼禄，立即辞退了领袖一职。

那样的威尔将军阁下，激烈反驳了，算是心腹部下的西蒙的建议。

“什么啊！斯巴达将领都冲锋在最前线，勇猛果敢的率领着部下——”

“这是你哥哥或姐姐或雷欧纳德国王陛下那样强大的人的情况吧。威尔和我一样力气很小啊，不要胡来啊，知道了吗？过分依赖枪的话就会死啊，子弹用尽也是死。”

“额，恩……”

被枪的开发者，亲自用致命的严厉正论敲打的，威尔终于安静下来了。

但是，还有随着一段时间过去，他又苦恼的，咯嚓咯嚓的开始摆弄他扛在肩上的试作型步枪。

尽管从步枪完成，只过去了很短的时间。但还是好好的温柔的教会了威尔，步枪的拼装方法和用法。所以，不会奇怪的把它弄坏吧。

所以他一人把它拆的七零八碎，然后再完美的组装好。

“……呼哇！”

规律性的摇晃，进一步地刺激了午后的睡意，西蒙不禁打着小小的哈欠之时。

“威尔大人，过来。”

坐在威尔旁边，与西蒙相反一侧的座位上的，影子一样的护卫女仆的赛利亚开口道。

“怎么，敌袭吗——等等，想让我变得慌张吗。赛利亚？哈哈哈哈，真的天真，就像夏洛特喝的一直加砂糖直到饱和的红茶一样的甜（天真By九条）。想骗到本大人，推荐你选择用俏皮的斯巴达的幽默玩笑，更为现实。这样的街道，而且以武装的大规模的神学生作为对手，就算怪物再怎么智力低下，也不会在白天就堂而皇之的袭击过来嘛——”

“敌袭！！”

打断他那长长的台词的是，从外面听到的尖叫——不，是宣告怪物来袭的，传令的声音。

“是，是，怎么了！？”

“威尔，冷静下来”

“请冷静威尔大人”

从两边传来内容相同的话语。

“嗯，嗯，就是这样，首先要冷静地深呼吸，吸呼！好，冷静下来了，所以，接下来要怎么做才好呢？”

“……要再深呼吸一下吗？”

在回答，传来稍微有点冷淡的视线的西蒙前，威尔再一次，冷静地进行了深呼吸。

大口吸气，吐气。

结束这第二次的单纯动作的的威尔悄悄的开口道。

“抱歉，有点慌慌张张啊。首先是让人停下龙车，然后做迎击准备。”

这次威尔的确恢复了冷静，按照事前学习好的那样，对于在街道上行军时，怪兽袭来应该如何应对，按照教科书所说那样，下达了指示。

最初的命令停止龙车，立即被实行，摇篮般持续的规律的振动立马停止了。

然后让自己手下的干部候补生和骑士候补生，混杂的数十名学生们下了车。

因为大将是以不受欢迎出名的第二王子，所以他的直属部队，也是神学生中，被称为‘剩下的人’的学生们，由种族也好职业也好都七零八落的成员组成。

其中也含有，最近因为盗贼袭击，而失去朋友，无法维持队伍下去的学生。

然而，不愧是世界著名的皇家斯巴达神学校的学生，他们如训练一样迅速，为了确认车外的安全，认真的向外展开队伍。

干部候补生是穿着，如精英的证明一样的，以红披风为特征的制服身姿，不过，骑士候补生的装备，都与其所属班级相称。

匆匆穿上金属铠甲的吵吵嚷嚷的声音，响彻在狭小的车厢内，显得更大。

然后，最后下了龙车的，是作为大将的威尔。

从座位上站起来的同时，试着于和自己一样扛着试作步枪，准备先行的西蒙打招呼。

“西蒙啊，想不到你意外的镇定啊。”

披上了深蓝的制服，让大衣飘扬起来，稍稍回头道。

“忘了吗？我好歹也是，经历过战争的人。”

露出稍微有点寂寞的表情，留下这样话语的西蒙，就这样从车后部的乘车口处跑了出去。

“我灵魂的盟友，不会出现在这以上的使人害羞的场面……”

然后，威尔将其友人背到了背上。

“哇呜，从第一天开始，就要战斗啊……”

从头上的角，到尾巴的发梢，都染上了漂亮的纯白色的美丽的独角兽的上，尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德露出非常厌烦的表情。

现在，在神学生集团的最前排的尼禄的红色的瞳孔中，映出了遥远的前方，一边扬起尘埃，一边向笔直得向这边突击过来的怪物集团的身影。

神学生这方立即停止进军，转为展开迎击阵势中——也就是说，拿着武器的学生们正匆匆往来着。

“好啊！突然的出场，不就是个好的开头吗！”

尼禄的右边，眼看就要拔出背负的大剑，就那样跨坐在二角兽《Bicorn Re'em》上，鞭打着疲惫的它，让它全速前进的凯? 艾斯特? 加尔布雷斯大声喊着。

他前方，也有着逼近的敌人的身影。

比一般的成年的男性人类的更大上一圈的体格，覆盖着厚厚的肌肉的铠甲，那暗褐色的肤色更进一步提升了这厚重感。

扭曲的凶恶的丑陋相貌，张大的口中，能看见黄色的不整的牙齿，完全发红的双眼。

而且如圆木一样粗的健壮的手臂，握住了巨大的骨头做的的棍棒，或是生锈的锤，亦或是卷刃的剑，这样的凶器，举起它，并高声吼叫着。

从这个身姿和行动来看，立即判断好像是武装的兽人集团。

恐怕是从等级4的迷宫《拉蒂夫提亚大森林》跑出来的家伙吧。

这个街道的周囲是蔓延着稀疏的树林，稍微往深处前进的话，就与《拉蒂夫提亚大森林》连在了一起，所以谁都可以简单的预料出来。

然而，这一群怪兽是在严酷的争夺地盘战中，被打败了吗，还是因为其他的理由而出来的，并不清楚这点。

不过，没有谁在意这种事情，所以只是些琐碎的问题而已。

“并不是什么强敌的话，尼禄休息一下也可以。而且，姑且对部下们下达指示的人，是必要的吧？”

骑着罕见的真红的毛色的马的，是有着与那个毛色一样的发色的，夏洛特·托利斯坦·斯巴达。

她的耳朵，没有听到兽人集团中，有着知性感觉的呐喊。

从他们的情况来看，应该都是野生生物的样子，没有丝毫可能性，其中有是斯巴达国民的兽人。

背靠着神学生们，能将平时锻炼的成果，毫无顾忌的发挥出来攻击吧。

“也让我一起前去吧，我想实验下新的仆人”

在尼禄的正后方，嘟哝着这样的台词的是，坐在稀有的八脚的马上的萨菲——坐在通过《尸魂术》（Necromancy）制作的不死马上的，萨菲·玛雅·海德拉。

可以确认近在眼前的兽人军团，其数量充其量连一百都不到。

“萨菲这么有干劲，可真少见啊。那么交给你们了，我在后面，好好指示这些家伙们。危机已经接近了，这样了啊”。

尼禄含笑着，回应值得信赖的成员。

“那么在加把劲，闹腾一下吧！”

“就交给我这个夏洛特大人吧，一下子吹飞他们！”

“不需要小杂鱼的素材。”

三者说出三样不同的话语，但是，那里面包含的绝对的自信是相同的，鞭子抽到骑着的马的屁股上。

在响起三重嘹亮的嘶鸣的同时，马有力地蹬地，如疾风般奔跑起来。

“在他们打扫干净前大概要十分钟吧，连歇口气的工夫都没有啊”
