# 296 白金之月14号·斯巴达西北处的街道（2）

如果在街道上和数量在五十以上的兽人军团撞上的话，一般的冒险者队伍会做出怎样的对应呢？。

首先没错的话，九成的队伍会选择逃跑。

虽然兽人的危险度评级是很低的等级2，但是有着如此数量的集团的话，能发挥出大型怪物都可以打倒的力量。

因此，我们能与这称作兽人大集团也不过分，正面对决，并战胜他们，绝对可以称得上是冒险者等级5。

一般称为一流的等级4的队伍，要尽量避免正面对决，选择奇袭，陷阱，分裂他们，等等，本来应该运用冒险者的众多的策略，扎实的取得胜利吧。

就算是这样，现在在这街道上猛突的兽人们。也概率极低的会遇到能阻止他们冒险者队伍，十次遭遇，也不知道是否有等级4的队伍。

然而，他们都仿佛是扫把星附体了似的，唯一的一次相遇。

就遇到了一百次也不知道是否有一次的，等级5的队伍。

“suolia啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

完全盖过兽人的声音的威势十足的呐喊，手中拿着野蛮的双刃大剑的凯。

他的身体气势十足在空中飞舞，砍向地面，不，砍向兽人的头顶，宛如流星般，冲入了敌人集团的正中间。

凯让疾走的二角兽《Bicorn Re'em》突然一个急刹，但他则顺着惯性，一个大跳飞到空中。

混战中并不需要骑马，等级5队伍《翼之君主》的剑士的凯需要的是，如他职业的名字一样，只要一柄剑而已。

“大断击破《Break impact》！”

那真是如陨石落下了一样的冲击。

作为凯的大剑的放出的高手级的武技大断击破《Break impact》的站在那的兽人分成两半，不，从头顶到脚尖都七零八落的粉碎了。

不仅仅是刀刃有着威力。武技的附加效果，产生的冲击波向四周蔓延开来，吹飞了站在四周的兽人。

对如字面那样，涌来的灾难，回响着满是惊愕，警戒，愤怒的呼喊。

接下来的瞬间，那些不协调的声音中加入了临终的悲鸣。

“喂，怎么了，你们这些家伙！兽人是只有凶暴的外表能看吗？快点上啊！！”

不明白人的语言，但用话语把那挑衅的语气传达给兽人的的同时，凯刀刃上已经挂着新的猎物了。

用大剑横着挥砍而出的一刀，连着兽人手中的骨制棍棒，和他们的身躯一起砍翻。

不只是一个，他这一刀最终砍翻了两个兽人。

咕哇啊！发出意义不明的呐喊，但感受到了他们的愤怒，包围凯的兽人开始进行反击。

本就充血的眼睛变得更加鲜红，兽人动用自豪的力量，举起凶器，蜂拥的向凯扑去。

合作什么的完全没有，连攻击会打到同伴都不顾的，怒涛般的连击前，普通的剑士的话，三十秒也撑不过去吧。

“对，对，就是这样呀，有趣！”

但是，凯毫不防御它们的攻击。

对的，他只是对看到的，并排在一起的兽人军团，单纯的挥出刀刃而已。

这个战斗不是“以柔制刚”般华丽，倒不如说，凯像兽人一样，不，有着在他们以上的力量，和他们进行着比赛。

能够避免他们的攻击纯粹因为快，能一击打倒兽人是单纯的因为力气大，只是这样的事情。

但是，这才是斯巴达四大贵族的之一的加尔布雷斯，与他背负的姓氏，应该拥有的‘最低限度’的素质的相称的存在。

“力量比赛的话，我是不会输的啊！！”

武艺也好加护也好连强化魔法也没有附加，货真价实，人类种族的凯，能正面与兽人进行力量比赛并取胜的前提是，超人的力量和加尔布雷斯家流传的剑术。

不过，野生的兽人这种程度的话，无法让凯用出那超人的剑技。

在最初跳入时使用了后，凯连武技也没有发动，随心所欲的挥舞着剑，将兽人逐个斩杀。

“喂喂，再来——啊！？”

凯那十分有余裕的态度，让打成一团的兽人都感到吃惊，

gaaooooooon!!

在哪里感到耳熟的咆哮声轰鸣时，是与刚才的自己一样，从空中落下的巨大的黑色的影子。

垫着兽人的身体在凯眼前降下的是，有着黑红双色毛皮的，头部长着兔子耳朵一样的巨大怪兽。

“这家伙啊，总算亮相了！”

这是在一个月前左右，将加拉哈德山脉北部的全部怪兽推入恐怖深渊中的，斯巴达的凶恶的等级5的怪兽，冠以古代语“愤怒”之意的怪兽，

“熊兔哦，记性真是不好，笨蛋，大笨蛋，肌肉笨蛋。”

向凯送去从心底感到惊讶的，冰冷的视线的同时，萨菲亚拿着疑似妮露爱用的魔导书《Spell Book》《不死的法则》（Immortal bind）。

现在这个狂怒的魔兽，遵从的不是残忍的本能，而是这一个的少女。

与加尔布雷斯一样同位斯巴达四大贵族之一的海德拉，靠着她们家祖传的《尸魂术》（Necromancy），熊兔再次复苏了。

但那个身姿与生前有着两个不同点。

我们遭遇时失去了的右臂，现在好好地长到了指尖。

但是，那不是熊兔它原本的手臂，而是有着金属光泽的，巨大的笼手《Gauntlet》——不，因为从骨髓深处都满是钢铁来看，这是完整无缺的机械臂《Machine arm》。

从阿瓦隆的遗迹中出土的，好像是古代兵器的，大型格雷姆的右腕的部分，萨菲亚持有的宝贵的材料之一，为了这个等级5怪兽的话，她也毫不不吝惜用上了。

嗯，不是这样的素材的话，是跟不上熊兔的战斗能力的吧。

并且，另一个不同的点，就是眼睛。

和现在聚集这里的兽人的发红的眼神无法比拟的，寄宿着熊熊的凶暴目光的瞳孔，与它背后一脸清爽的作为主人的少女一样，变成了紫水晶《Amethyst》一样的颜色。

这是被尸魂术士《《通灵术士》》使役的仆人，即与这些亡者《Undead》共通虚假的生命之源的黑暗魔力，的表现。

在紫色的瞳孔令人毛骨悚然的发光的同时，熊兔以和生前相同的凶暴程度，击飞了兽人。

以规格外的臂力而自豪的自己的左腕，加上复苏了的钢之右腕，像是嘲笑夸耀着自身力量的兽人一样，用压倒性的力气蹂躏他们。

“好危险呢！喂，我现在成了萨菲的目标吧！！”

“控制还稍微不太成熟呢，切”

“咂嘴了—！！”

有时，熊兔的铁腕对着附近的挥舞大剑的凯挥了过去，但都以分毫之差没有击中。

该说不愧是等级5队伍的团队合作精神吧。

“哇哦！你比兽人还可怕啊！！”

面对再次掠过自己的鼻子的巨大的拳头，对着熊兔那巨大身躯上保持沉默的身影，说着混杂了急躁和气愤的话语，的这个时候，

“——雷鸣震电《Blast force line》！！”

凯的面前，爆发万雷轰鸣。

使人失明的耀眼闪光，要冲破鼓膜似的轰鸣声——但是，承担了致命性的伤害的，是卷入了从高空倾注而下的雷束的兽人们吧。

在这里爆炸的是，雷的上级范围攻击魔法雷鸣震电《Blast force line》，这是只有纯粹的肉体能力的兽人，无法防御的攻击。

“夏洛特啊！攻击的地方太近了吧！再进一步的话，话说，我已经中了一点了！！”

“什么啊，这样就靠气势回避吧”

以完全不发怵的样子回应着，金发倒立起来，并稍稍焦糊的凯的人是，以疯丫头闻名的，也以魔法才能著名的斯巴达第三公主夏洛特。

在熊兔背上，淡淡的操作着游戏棋子似的，在萨菲亚旁边并排而立的夏洛特，一边拿着爱用的短杖《Wand》《真红的远雷》（Crimson bolt），一边哼着小曲儿，开始进行下一发攻击魔法的咏唱了。

“喂！射击的话，请以离你的堂兄更远的地方为目标！！”

即便是被揶揄为是剑术笨蛋的凯的脑筋，也平时开始就一直在听自己背后的攻击魔法的咏唱。

就像是寺院前的小和尚念经似地，从那个咏唱的声响，能够立刻判别出，之后将要放出的魔法的大致种类。

也就是说，夏洛特要再次放出自己拿手的雷属性魔法，然后，是要放出她最喜欢的大范围的攻击魔法。

如名字一般的设计为红色的外观的魔杖，和她那闪耀的金色的瞳孔，一同指向凯和兽人作战的地点。

“——雷鸣震电《Blast force line》”

“所以说，住手啊啊啊啊啊啊！！”

这样一来，兽人们一个不漏地，被斩杀，被扑杀还是被雷劈死吗？被其中任一方法杀死了。

从兽人军团的登场，到现在开始分散开来溃逃这个时候为止，时间大约为十分钟。

尼禄的预测大成功。
