# 297 白金之月19日·猫尾亭

早晨的阳光透过窗帘柔和的洒在室内，简朴的木制的床发出咯唏哩的声音。

「嗯嗯……」

发出艳丽的小小呻吟的同时推开薄薄的毛毯，一个少女从中竖起身体。

浅蓝色的水色头发因为睡乱而肆意乱跷，在睡迷糊了的脸上有着相称的迷糊的眼神。

金色的双眸摇动着，看清了睡在自己旁边的人。

「早上好，莉莉桑」

「嗯～呣呜～」

醒来的少女菲奥娜，摇晃着一起在被窝里睡了一晚的另一个人，莉莉的娇小肩膀。

然而，浑圆的翡翠色的眼睛还藏在了眼皮底下，完全感觉不到想要起床的意思，只是提高了撒娇的呻吟声的声调。

这个动作有着能俘虏万人的可爱之处,但对菲奥娜来说，似乎只是没有了温柔的叫醒她这个选择而已。

所以，她采用了一次，就能让她醒来的方法。

「早上好黑乃桑」

「黑乃！」

本应该保持那样，顽固地闭上的眼睛，水灵大大地睁开着。

同时，就这样以用上两对翅膀飞起来的气势，莉莉跳了起来。

「……啊」

由于醒了过来，马上想起自己现在所处的状况，莉莉细细的眉毛撇成八字，露出了看起来很伤心的表情。

但是就算露出这种表情，会温柔地抚摸她的头，安慰她的黑乃也不在这里。

在这里的只是，他身体的些许部分。

菲奥娜问候早上好，面朝的方向，不是对黑乃本人说的，而是在对泡在小瓶中的有着黑色瞳孔的眼球说的。

「呣呜—黑乃乃—！」

莉莉从菲奥娜手中夺取过装着『黑乃』的小瓶，就那样一边抱在胸前，一边像小孩子撒娇一样，在床上滚来滚去。

对这样的情况，菲奥娜一边露出参杂着理解与惊讶的目光，一边从床边下来。

与真的从皮肤处发出光芒的莉莉的身躯比肩的，毫不逊色的菲奥娜的白色裸体露了出来。

她在床上睡觉的时候，只穿了一件黑色的内衣。平素隐藏在魔女长袍的制服和衬衫下的胸部，就这样暴露出它本来应有的大大的体积。

当然，因为在这里不存在，除了莉莉以外的眼睛，所以没有感到耻辱的必要。

如果以严密的意义来算眼睛的话，也还有黑乃的左眼,不过对现在的菲奥娜来说，倒不如说是她所期望的发展吧。

「……嗯，胸罩有点紧了啊」

对那这样的莉莉来说，完全连一点点关系也没有，菲奥娜一边烦恼着仍在发育的身体，一边麻利地完成了换好衣服这行为。

裙子和衬衫是与神学校的制服非常相似的，设计简朴的东西。再披上了从黑乃那得来的见习魔术士长袍。

当然，菲奥娜对其进行了，使其更加适合自己的调整，更具体的来说，就是附加了，让衣物配合身体尺寸变化的『伸缩』魔法。。

对于可以自制出，能放到高级服装店内出售的，有着这样高度的完成度的魔女长袍的菲奥娜来说，这是很简单的东西。

并且，不能忘记，黑乃赠与自己的，满是回忆的银戒指。

那个纯银的光辉，今天也正常的地在菲奥娜的左手的无名指上放着光芒。

「那么，今天的早饭是什么」

菲奥娜用一把辛克莱共和国制的高级魔术梳子，把睡乱的头发整理好，慌慌张张地打算出去,不过，

「菲奥娜，忘记可不行哦—！」

在这同时，响起了可爱的提醒她注意的声音，抓着黑色的百褶裙下摆的菲奥娜的脚步停了下来。

「对不起，不知不觉就忘了」

想起遗忘的东西的菲奥娜，从空间魔术的袋子里取出两个魔术道具。

一个是白色的发箍。

再把这个装到头上的瞬间，如晴朗的青空一样的，菲奥娜的蓝色头发，就这样变成黑夜一样的，是的，变成了黑色的头发。

取出的另一个，是平淡无奇的黑框眼镜。

如果把这个戴上，她那闪耀的黄金色的瞳孔就变成了清爽的青色。

「也帮莉莉把头发系上—」

莉莉一边孤零零地在坐在床上，一边把白金色的长发分成两束，两手分别抓住，伸往两边，这么向菲奥娜拜托道。

「好的」

「很可爱啊」

「喂」

菲奥娜高兴地回应莉莉的拜托，转到她那小小的背后，把白金丝一样的头发放到手上。

虽说动作有点不熟练,不过，菲奥娜还是完成了，莉莉的可爱的白金发的双马尾。

然后，扎起头发的二个白色的丝带，发挥了隐藏的魔术的效果，闪光的白金发色，变成像吸收一切的光一样的，深邃的黑暗的颜色。

「好，完成了」

「谢谢—」

飞快地从床上跳下的莉莉的手上，拿着完成最后一步的道具，自然地戴上了二个隐形眼镜。

一边闭上一只眼睛，一边用手战战兢兢地的套上隐形眼镜，翠绿色的瞳孔就变成了水晶似的蓝色。

「准备完毕」

「嗯！」

两个人用这四个道具，变成了相同的黑发青目的容颜，这是莉莉从索菲亚理事长那里，借用的私人伪装用的魔道具。

这些都应用了光魔术，把头发伪装成黑色，瞳孔伪装成青色，而并不是真的改变了颜色。

「那么，现在去吃早饭吧」

「要是好吃就好了—」

二人身上的衬衫、百褶裙都是同样设计的东西，而且，连藏青色的袜子和平底鞋也是一样的。

此外菲奥娜身上穿着见习魔法师长袍，并且，莉莉也把作为妖精的证明的两对翅膀，藏进了见习治愈术士长袍。

进行着和谐的会话的二人，在结合那个颜色的服装，乍一看只会认为是关系要好的姊妹。

但是，现在她们离开斯巴达，来到阿瓦隆这个国家，打算做的事，却是违背人道的人体实验和纯粹需要祭品的仪式。

当然，两人已经毫无一点罪恶感了，在讨伐法伦的盗贼时，对实行这个行动没有丝毫犹豫，到这里的途中，几队男人的末路，都充分地证明了这个事实。

因此，两个人现在正在考虑的事是，这个阿瓦隆的『猫尾亭』总店提供的早饭服务，是否比以前吃过的斯巴达支店要好吃，只是这样而已。
