# 298 白金之月19日·伊斯基亚村的冒险者公会（1）

“恩，结果全都被翼之君主打败了吗”

“好了，这不挺好的吗，他们能够高兴。我们这边也可以轻松。”

“但是啊，这个野外演习是为了学习集团的军事行动这个重要的——”

“别因为没用上枪，就闹这种别扭了。反正明天还是能用枪射击的”。

太阳已然西沉，在天黑的伊斯基亚村冒险者公会，满是冒险者们，充满朝气的一起进行着晚餐和酒宴。

公会一楼内设有的食堂，的一角的座位处，斯巴达第二王子和他的朋友，一边喝着廉价的劣等酒一边悄悄的发着牢骚。

其特征的红头发，已经用见习魔术士长袍，深深的隐藏了起来，所以谁也注意到。

不过，其实公会内的冒险者酒劲儿都上头了，所以即使亮出素颜，也会被华丽的无视吧。

“已经够了，我不习惯喝麦酒《Ale》，要是喝多了，醉了后会很难受啊”

“呼，好了，西蒙，现在的我只是暂时的，委身在颓废的欢乐《Alcohol》中的微小存在……总而言之，靠灭亡，来……”

“喂，喂，要去厕所吐啊！”

呼啊啊哈哈哈，威尔带着比起平时更放松的感觉放声大笑起来，似乎是因为西蒙的看护变得自信满满。

“哈……威尔太任性了，不好相处。……”

西蒙一边明显地叹气，一边深深这么觉得。

说起，为何在这样的地方，举办小小的酒宴的理由，要回到几小时前，

“啊哈哈哈！西蒙，你我打破合力打破这封闭的牢狱世界，去寻找献给众神的圣水吧！！”

“嗯，也就是说，逃脱野营，喝酒去吧？”

“诚然！！”

因为西蒙勉勉强强同意了这个提案，所以他的好运的就到头了吧。

但是，对于在西蒙的课上的也经常偷懒，但是有着什么“反社会的我很帅”的想法，得了中二病的孩子。

并不会轻易同意，

“拜托了！和朋友一起偷偷溜出去，去喝酒是我的梦想啊～」。

连王族的威严，这一切都一起抛弃掉的，恳求的话，不得不同意吧。

这样一来，从伊斯基亚村郊外的神学生的野营营地偷偷溜出来的两人，就这样来到了公会的酒吧。

当然，完全没对作为监督角色的护卫女仆赛利亚说。

至少，只要威尔认为欺骗过去了就行，威尔认为而已呢。

“真的要适可而止啊，明天就要进入迷宫了。”

“哼，我听得见，凶恶的恶魔们的呼喊……好吧，充分的品尝吧，我那毁灭的子弹！”

在白金之月14号，开始从斯巴达出发，到今天已经是第五天了，已经到了离目的地等级3迷宫《伊斯基亚丘陵》那高耸的古城，只有一步之遥的伊斯基亚村。

明天早上从村子出发的话，上午能到达作为迷宫的丘陵地带，黄昏的时候，就可以以进入伊斯基亚古城吧。

所以说，这也是在进入迷宫前，可以住宿在村子这安全地带的，最后的夜晚。

威尔走出野营地去喝酒之类的，其实是野外演习中，一部分神学生之间的，惯例活动。

当然，公开的堂堂正正的去做的话，就会受到责备。

“有着干劲的确是好，但是真的发生了大量怪兽来袭之类的，就请饶了我吧。那样的数量的兽人出现在街道之类的，现在的拉蒂森林不是很荒芜吗？”

“嗯，确实”

对于西蒙的担忧，威尔也认真地回答。

“最近拉蒂森林的明显的动向，就是一个月前开始的史莱姆大爆发而已，嗯，看来兽人的栖息地，受到了某种程度的影响吧。

“史莱姆，说起先前听莉莉桑说，她在拉蒂森林狩猎了三百左右的史莱姆。”

“诶，三百的话，不管怎么说都太多了吧——”

“哎呀，莉莉桑的话很简单就能做到。”

西蒙看向不知何处的远方断言道。

威尔只知道在神学校被称为《幸福的妖精桑》的，可爱的幼女身姿的莉莉，所以完全无法想象，她究竟如何在战场上活跃的吗？

“那个莉莉啊……你是开玩笑的吗？”

“哈哈，没想到吧，那个人是『元素支配者』中最可怕的人。”

看到眼睛完全不笑的西蒙的脸，威尔停止了继续打听下去。

威尔清楚的明白，这世上也有着还是不知道为好的情报。

“总之，不实际上去伊斯基亚丘陵的话，也不会明白的啊，不过要小心点啊”

“嗯，我会小心的”

在威尔这么回答的时候。

“什么啊，不能准备酒是怎么回事啊！！”

遭到拒绝的醉汉们的喧嚣起来，他们大声怒吼的声音响彻公会的大厅。

“哇，那是什么啊……”

“像是和职员在争执之类的”

西蒙与威尔悄悄互相耳语着，人们关注着现在，在公会大声吵闹的一起的男人。

“喂，你这家伙，知道吗，我可是等级5冒险者队伍的《铁鬼团》的一员啊。如果酒不够的话，你明不明白这乡下的公会会变成什么样啊！”

好像那个胖胖的男性人类，好像和队伍分开了。

但是从其体型和装备，怎么看都不是等级5的队伍的一员。

恐怕，是做着安排旅馆，补充消耗物之类的，做着杂事的小人物吧。

然而，这个稍胖的男人，装作自己是等级5冒险者一样，因为没有酒了，紧紧纠缠恐吓着职员。

这样露骨的表现，在公会中受人注目，他也一副完全不在意的表情，说不定这视而不见的本事也能称作为才能。

“你听过《铁鬼团》吗，不是在斯巴达相当有名的队伍吗？”

“嗯，有着《铁血鬼》的别名，对自己的力量感到自满的兽人战士，古斯塔夫率领的崇尚力量的队伍啊。”

作为队伍成员的四个人，分别是兽人，独眼巨人，哥雷姆，米诺陶斯，不管哪个都是有着出色力量的战斗种族。

没有魔法，巫术等魔法攻击，只有物理攻击，远距离攻击的话，也就是哥雷姆拉的巨大机械弓而已。

“但是，还有一个有名的点是，能使用《铁鬼团》之名的人有很多。”

看来古斯塔夫这个男人，有着严重的喜欢照顾他人的性格，好像积极的拉入与自己有缘的人进来。

也就是说，做出就算有着等级差距，也作为队伍成员迎接入队伍这样的事，按冒险者的常识来看，是什么好处都得不到的行为。

尽管如此，不仅仅是表面上在金钱和装备方面给与支持，还在实战中的做指导之类的，特别照顾等级低的成员。然后他们在某种程度上成长起来，使他们出色的独立了。

不过，正式的来说，只有包括古斯塔夫的四个人齐聚，才能称为等级5的队伍，其他情况下，就稍稍有些不合规矩。

正因为，这样的像是一种慈善事业的行动，被所属成员爱慕就不用说了，也引来了其他的冒险者聚集在他身边，得到了他们的尊敬，也是公会可以信任的优良队伍和可靠的保证。

“不过，好像相反的来说，也引起了争执。”

“也有不少普通的人冠冕堂皇的说自己是《铁鬼团》的人，有不少这样的问题”

两人谈着这样的事情的时候，微胖男人的声音越来越高昂，激动，那个怒声好象成为了酒店的背景音乐。

不管是谁，快阻止他吧，流动着这样的气氛。

“喂，大叔，差不多该闭嘴了吧啊，酒都难喝了起来。”

在大家都盼望的最佳时机，一个男性发出了抱怨。

“啊，啊啊，我可是是等级5的队伍的——”

“等级5，又咋啦？”

站在男人面前的是，一个少年。

他那挺拔的个子，穿着皇家斯巴达神学校的制服，背上飘扬着仿佛在燃烧一样的鲜红斗篷。

与传说中的魔王一样的，黑发红眼的美貌面庞，带着明显的不高兴的神色，秀丽的眉头都紧皱了在一起。

“嗯，你，你，难道是……”

但是，一口气镇住了叫嚷着的男人，不是这样的他的身影，而是在他脖子上闪耀的，一枚有着他照片的公会卡。

比白银更加洁白的颜色，比黄金还要华丽的光辉，那是不会错的，是证明他是等级5的人的秘银公会卡。

并且，在那里刻着这样的名字。

“尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德……”

不只这个男人，附近看到了的冒险者骚动起来，都屏息嘟囔着这个名字。

“什么啊，那家伙也过来喝酒了吗？”

而王子的青梅竹马，有着了与其他人完全不同方向的感想。
