# 299 白金之月19日·伊斯基亚村的冒险者公会（2）

“嘛，接下来大家就尽情享受吧，由我请客啦”

“请这么廉价的劣等酒啊”

“说这种话的话就别喝了！”

“麻烦一下，再来一杯麦酒《Ale》”

阿瓦隆第一王子下用眼睛盯着.转头高声提出追加酒水的金发的人的面孔。

虽说说着这样的言词，但他是在讨伐街道上的兽人军团中活跃的人，也是这个队伍的成员，还是他认可的好友，凯.艾斯特.加尔布雷斯。

顺便一提，也能对于他可以忍耐下来，那萨菲亚和夏洛特这女性组的，抖s的友好的玩笑，给以高度评价。

或者说，如果尼禄自己被卷入其中，也会真心觉得讨厌。

总之，今晚的酒钱自己来出，凯对此没有提出异议。但就算凯喝吐了，喝倒了，或者在厕所里爆睡，我也只会按自己的步调来喝。

不过丝毫没有干劲，想去处理他喝的酩酊大醉时造成的诸多问题。

尼禄这么想着，感觉口中变得苦涩，浪费了这一口碳酸酒。

“这样呀，那个大图书馆的青蔷薇？你和那个女的怎么样了啊？”

额，在这么一瞬间迟疑了之后，尼禄再次用眼瞪视着搭档。

“什么怎么了啊，话说萨菲那家伙，又讲些多余的事情啊”

“这样不好吗，你被甩这事，真是很少见啊，仔细想想，应该是第一次听说啊。”

平时只考虑着战斗和剑的凯，也很少说出和自己有关系的女人的话题。

甚至在从奴隶商人那救出，法连的贵族的美少女们后，如飒爽登场的白马的王子般，受到热烈的欢迎，也以“这不很平常吗”这样没有兴趣的眼睛看着她们。

正因为如此，对尼禄少见的被女人甩了感到新奇吧，凯的青瞳里闪耀着好奇。

虽然现在是在酒馆的座位上，但尼禄也不是失恋后受到创伤，就会彻底冷淡的对待此事的人。

也不会小气，大方的把这事讲出来当作话题

“我见到她时，还没有青蔷薇之类的夸张的绰号——不，也说不是夸大吗，总之，那时还没有这种传言。我做了她的大图书馆的向导，这大概就是我们的第一次相遇吧”

“哦，做了向导了！”

“嗯，对”

得意忘形的走入了划为禁书的封印区，这种事情到底还是没能说出口。

在战斗中的话，能够信赖以及信用凯，但他本质是个笨蛋，这是不会改变的，所以对于让他保密，感到非常不安。

“不过也完全没有听说青蔷薇酱旁边有其他的男人这类的传言。”

“好像搭理我也只是那个时候想要个向导而已呢。”

感觉到为什么这么说的视线，尼禄继续说道。

“因为她有着对男人完全没有兴趣的眼睛！”

“女同性恋吗？”

“对你知道这个词表示吃惊。”

“萨菲说过”

“那家伙……是不是真的该差不多收敛点了……”

“妮露大概也知道！”

“行，我明天就去说她”

尼禄做好觉悟，要肃清给纯真无邪的妹妹带来坏影响的队友。

“话说，从刚才开始就在吵着什么啊？”

在那个作为吵闹的源头的男人，第一次提高声调说话的瞬间，尼禄就确认性的瞟了一眼，不过他选择了放着不管。

但是，那个男人的声音却越来越大，越来越吵，在本就吵闹的夜晚的公会内，也回响着他那让人不能无视的声音。

“要我稍微出手让他闭嘴吗？”

凯露出想做恶作剧一般的微笑。是找到了方便的动手的原因而感到开心吧。

“是拜托对方，用话语说服他好吗……”

尼禄再次将目光转向和行会职员因为酒而起着争执的男人。

体格，装备是理所当然要观察的，再加上举止，以第六感察觉的魔力的气息等，瞬间判断出男人的实力。

“不行，你来做的话，那个大叔会死啊”

总是在和妹妹妮露不同的方向全力以赴的凯，用他那超人的力量挥出拳头的话，普通的人类连一击都承受不住。

“没和萨菲亚一起，反而适得其反了吗？”

为了防止，总是自己一头扎进麻烦事中的，斯巴达的疯丫头三公主，萨菲亚在这种时候，总会摆平这些麻烦事。

比起凯来说，更会斟酌手段，所以不用担心会杀死对方。

但最多是不会死而已，说不定让对方陷入半死不活，即将死亡的濒死状态，或者，也可能将对方从社会层面上完全的死亡。

为什么没带她来，现在觉得后悔也晚了。

本来，纷纷效仿着，偷偷地溜出野营营地去喝酒，就只有愚蠢的男生们。

除非相当愚蠢，不然也没道理会邀请女性组参加这个活动。

“那该怎么办啊？”

“只能我上吧”

“哦，加油！”

大声叹气，带着从心底觉得麻烦的表情的尼禄站起来了，凯单手高举麦酒《Ale》。进入悠闲的围观模式，送走了好友。

“喂，大叔，差不多该闭嘴了吧啊，酒都难喝了起来。”

凭这句台词和他的表情，就明显能看出，他得罪了阿瓦隆第一王子尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德。

其实不高兴的一半原因是，必须自己出面，感到麻烦，也有，不过，在这里的人应该也不会明白，不用说，造成骚乱的元凶的男人也不会明白。

“啊，你，你，难道是……尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德……”

的确，我就是阿瓦隆的第一王子——等等，这样尼禄不就像个轻浮的王子一样吗。

只要对方明白自己的出身就行了，只要这样对话就能很快结束。

“没必要知道我是谁，我只想静静地喝酒，你就老实的从这里出去，好吗？”

注意，直接下命令，不需要一切多余的开场白等东西。

尼禄的头衔，实力，以及真红的眼睛都带着些许的压迫感，那个吵闹的微胖男人，不得不同意。

这样问题就解决了，在尼禄准备迈步回到座位上的时候。

“嘎嘎！打扰了！！”

伴随着几乎要将行会的坚固的正门吹飞的开门，出现了一个巨大的红色的身影。

从剃着光头地头顶到脚尖，都是像是精练的铜一样的红褐色的皮肤。

远远超过2米的身高，覆盖着厚厚的肌肉铠甲，像是熊熊燃烧的城墙一样，让站在其面前的人，一边为之仰望，一边感到压迫感。

然后抬头仰望的视线的前方，是会让地狱的恶魔也急忙逃跑的。凶恶的鬼一样的容貌，额头上长着比独角兽的角还粗的一根角。

如果在地下城遇见的话，是会让熟练的冒险者都毫不犹豫地选择逃走的，有着如此震撼力的红色的兽人，但幸运的是，他是个冒险者。

应该刚做完任务回来了，用白色的怪兽毛皮做装饰的轻铠上有点脏污。

更重要的是，他的右手的握着人的躯干左右粗细的狼牙棒，不，是铁棒。

“哦，为啥变得像葬礼一样安静了，怎么了吗？”

“因为这人受你差遣而引起了纠纷，我正在教育他，所以这么安静，《铁鬼团》的古斯塔夫桑。”

在有着压倒性的体格和震撼力的红兽人，率领等级5的队伍的《铁鬼团》的首领古斯塔夫前，尼禄一脸清爽的这样说道。

“啊，小子你说什么？难道我的队员会不给钱吗？”

“小子？”

尼禄发出带着怒气声音，并挑起眉毛。

“看来有必要做下自我介绍”。

“嘎嘎，不用了啊，小子，我还是看得见公会卡上的文字的”

不算挑衅也不是嘲笑，这是如古斯塔夫所说的一样，他从心底对名字之类的琐碎的事，完全不在乎而已。

尼禄看到那个反应后，呼，的小声叹息后，再度回到原先那懒洋洋感觉的表情。

“明白了，我的事都无所谓。于是，对那个大叔做出的扫兴的事，你会道歉吗，道歉，还是不道歉，是哪一边呢？”

“喔，到底发生了什么啊，纳金，你来说说看”

纳金，这个被当作侍从《Run errands》使唤的男人，回答了这个问题，。

“万分抱歉。老大！我正在订购能满足您需求的酒，不过，行会舍不得拿出东西来，不知不觉就热烈的谈判了起来……在那里吵闹的，那个男性冒险者忽然就向我怒吼起来，情况就是这样”

听到纳金一副我完全是受害者的说辞，看着他面无表情的低头向他老大报告的身姿，尼禄都要忍不住拔出爱剑了。

但是，作为统御民众的王族，他还是保持着冷静，只是移动右手手指停在剑上。

“什么呀，果然是小子你因为莫须有的事纠缠过来，喔，你这边不也需要做个道歉吗？”

现在马上说一句“对不起”的话，就算两边扯平了，古斯塔夫的表情透露出，他自以为这种解决方式十分宽容。

尼禄再次小，不，大大的叹息，这样说道。

“原来如此，我明白了——”

尼禄一边说着，一边连着鞘，取下了挂在腰上的爱剑，就这样头也不回的扔向后面了。

“喂，尼禄！只有你，太狡猾了——”

确认到好友有好好的接住爱刀，漂亮的接球。

“——到底哪个说法是正确的呢，就按冒险者的方式决定吧”

“嘎嘎，小子你知道你在说什么吗？”

看着无畏地笑着的尼禄，古斯塔夫对其话语露出了喜色。

“现在居然会遇见你这种，我看好的奇怪的‘什么都不怕’的家伙，但是就算是这一带的普通的怪兽，我都在力量上胜过他们。我可没有信心能控制好力量啊，”

他将扛在肩上的铁棒的尖端放在地上，地板就响起嘎吱的声音。

看来那个铁棒有着与外表一样的，不，在那以上的重量，而可以用一只右手，轻而易举地举起这样的武器的古斯塔夫，对于他那自豪的惊异的腕力，从此可窥一斑。

“我也不是会介意那种事的人”

“稀奇啊，嘎嘎！嗯，你这小子对我胃口呀！！”

对于完全看不出有着畏怯样子的尼禄，古斯塔夫终于决定要来真的了。

古斯塔夫一边说着“稍微拿一下这个”，将铁棒交给在一旁的纳金，一边向前迈出一步。

因为被差遣，而被超重量压住，发出的寻求帮助的悲鸣，已经完全传不到斗争心高涨的兽人的耳朵里了。

同时也听不到，期待着之后要发生的事情的，激动的冒险者们，发出的兴奋的声音，。

尼禄提出的“按冒险者的方式来决定”，即——

“那么，站好了哦”

“来吧”

打架。

“uraa！！”

古斯塔夫一边发出能使胆怯的人直接晕过去的怒吼，一边向尼禄挥出岩石一般的拳头。

虽然可以靠魔法的存在，来颠覆力量和体格的差距这样的方法，这是常识，但简单的说，这又不是常识。

可以称作纤细文弱的美男子的尼禄，想应对从正面逼近的兽人的直拳，到底需要多少的魔法之力呢？

也许，他这只是装腔作势假装的从容的态度，其实完全是虚张声势而已，会直接就这样被殴飞吧。

在行会里起哄的冒险者们的脑海里瞬间掠过这样的预测。

但是，这个想法完全偏离了现实，也就是说，尼禄完全不需要魔法的力量之类的东西，从现在开始表演给别人看的，他本人和他的好友的凯这两个人的。

“一之型?流——”

在有着感觉能一击粉碎颅骨的迫力的拳头前，尼禄似乎在进行着练习一般，非常的镇定，只是，这样小声说道。

“哦！？”

接下来的一瞬间，兽人的巨大的身躯就飞舞在空中了。

仿佛像是主动决定进行大跳一样，古斯塔夫的身体在空中飞着，划出一道抛物线。

不过，在空中的飞行在一秒钟内就迎来了结束。

古斯塔夫以他那骄傲的长着一支角的头先落地，然后身躯撞倒了满载酒瓶和料理的，不知是谁的桌子。

不由得想要塞住耳朵的华丽的破碎的声音，瞬间在行会内响遍，谁都无法说出一句话，沉默支配了此时的场面。

但是，这也说不定是理所当然的。因为谁都没有预想到，能目击到尼禄单手把古斯塔夫猛扔出去的，这种难以相信的场景了。

“……没想到你能使用，古式柔道这类的技巧啊”

打破了这沉默气氛的是，担负着造成这场景的一部分责任的古斯塔夫本人。

一边用轻轻的动作站起来的同时，一边说出这不是无意中摔倒了，并说对了尼禄使用的技巧的正体。

“意外的博学啊。”

看来他不愧是有名的等级5的冒险者呢？。

通过尼禄这一次的投技——不，这个正确转移了对方力量，算不上是投技的技巧，总之不管怎样，对古斯塔夫认出了这个流派，与他所说的话一样，坦率地感到佩服。

古式柔道，正如其名，是从古代流传下来的有着历史的格斗术。

传说是从古代的魔王米娅艾璐罗德那流传下来的武术，那个真正继承了这个技艺的，只有一部分的阿瓦隆王族。

在见到他使用了一次技巧后，就说中了这个的本质，所以认为古斯塔夫至少在与战斗相关的事情上，不会是突然大脑充血的类型。

不过，因为他是脸上的五官，连眉毛都一动不动的这么说的，所以不是很明白，是否正确地传达到了他的钦佩之情。

“啊，不好意思，不好意思，说实话，我看花眼了。要是先确认你那行会卡是银《silver》制的，还是秘银《Mithril》制的就好了，但是我没有——”

一边耸立在那里，就如堂堂一词形容的站姿，更进一步增加了他的威压感。

这并不是心理作用等，而是事实，是古斯塔夫斗争心的表现。

“看来那果然，秘银牌啊”

“那么下次，可就不要手下留情了哦”

这个看似讽刺的回答，其实算不上什么，因为尼禄从一开始就发现了，古斯塔夫相当的手下留情了。

与外表相反，这个兽人有着，好好地配合对手的强度，来斟酌用力的巧妙的温柔行径。

“嘎嘎，能遇见你这样有趣的小子，算是在最后的最后时来运转了！”

“总之，我的名字是尼禄啊，好好的记住——”

然后，这次毫不留手的，力量和技术的碰撞，等级5之间的打架开始了。
