# 300 白金之月20日·阿瓦隆市街小巷

以前统一潘多拉大陆全境的艾璐罗德帝国，那个作为中枢的帝都的名字叫阿瓦隆。

现在的潘多拉中部的城市国家群连成一排构成的名为阿瓦隆这个国家，那个有名的大街，旧时帝都命名的缘由，要是知道魔王的传说的话，

谁都可以简单的想到吧。

被称作是旧魔王的领地，作为事实，是因为阿瓦隆帝都领域包括城市国家的布局。

可以说是，相当大的领域的场所，艾璐罗德帝国皇帝位于耸立在中心区域的阿瓦隆皇城，在这个城市国家稍稍北侧的地方。

现在，那个真正的帝都用『神灭领域阿瓦隆』这个称呼，被指定为等级5的迷宫，阿瓦隆皇城，俗称『魔王城』，至今在城内作为进入

的话不管什么人都不会宽恕的潘多拉最难迷宫君临着。

传说的艾璐罗德近卫军就那样作为不死者现在也保护着城内，漆黑的守护龙在天上支配着。

然而，传说中的帝都，也是最难迷宫，对现在一个人走在这个小巷里的莉莉是完全无关的话题了。

「……呋哇」

漏出打哈欠声音的年幼的身姿的莉莉无论到哪里都无防备。

但是，直到刚才为止还在阿瓦隆的情报屋中，关于现在的形势和谣言和里任务等，听到了多种多样且复杂的话。

少女形态的莉莉只是稍稍整理情报就很疲惫了，如果回到幼女形态就轻松了。

与情报屋交换的那个东西，确实的顺畅地进行了。

往常看见流浪者或者怪物像看到脏东西一样的乖僻的妖精的男人情报屋,在看到斯巴达经营咖啡店兼酒馆兼情报屋的

『妖精的尾巴』的妖精的店主卡莲的介绍信后，也坦率地卖出了信息。

本来应该只听必要的部分的,因为一刻也好，莉莉想早点回到黑乃原来的地方，没有慢慢收集信息的空闲。

但是知道的东西像洪水般倾倒而出，把几乎要占满桌子般金币的小山的话说了出来，妖精的情报屋恳切耐心地说了各种各样的话题。

当前，对莉莉和菲奥娜来说最重要的信息是「全灭也没有问题的人的集体」的存在。

莉莉使用的『思考控制装置』原本就是对人类专用的魔法道具，菲奥娜也是做纯粹祭品，如果不是作为同族人类就没有意义了。

总之，二人期盼的正是像法伦的盗贼一样的集体的‘猎物’。

那么，近来的阿瓦隆是不是很好地存在着那样的集体——

「哟，危险!?」

与所说的呼声一起，从莉莉眼前划过小小的人影。

年幼的孩子身姿的莉莉的确是注意力散漫,不过，就算是幼女形态的莉莉，也不会那么糊涂。

突然出现在眼前的是，正好从主要街道向自己前进的胡同里跑进的人物，清楚地认识到极限的地方回避冲突的而行动着，莉莉只是站在那等待对方避开。

结果是，只是吓得僵直了看不见别的东西。

「哎呀，不可以！」

一个人吵闹地登场，另外，忙碌地乱动着，好像是一个少年。

好像是年岁是不超过十岁的样子，穿着贫民街的居民难看的服装,不过，窥视到一半的那个手足健康地被晒黑，充满着孩子一般的精神。

他惊慌的是那双手里抱的大的筐子，那里装满一筐的橙子由于为了避开莉莉而有几个滚落下来。

像老鼠般敏捷的动作，把狭窄的小巷的地面上滚落的橙子拾起来的少年。

莉莉发现有一个橙子滚到了自己脚下，没说什么就用双手把它捡了起来。

「嘿嘿，这个我送给你了！」

纯白的牙齿好像在闪耀着，无论到哪都很率直的少年对莉莉展现了清爽的笑容和言词。

在莉莉有什么答复之前，少年急忙地说了话，并再次转过背去，再次往小巷的深处跑去。

「白色的光的指引——再见！」

向后面一边摇手，只留下那个台词的少年，一边在通往贫民街的胡同的深处消失了。

莉莉拿着被少年赠送的橙子，反刍着少年留下的言词。

啊，原来如此，低速旋转的孩子头脑同时导出理解话语的答案。

「喂！等等，这个小畜生!!」

又有新的人物在莉莉伫立的胡同里现出了身姿。

这次不是少年也不是人类，而是一个宽大的奇形怪状的人影。

只要没有那精心制作的头饰，怎么看都是猪的头的人物，没有看错的确是猪兽人。

buhibuhi鼻息粗暴地愤怒的样子，在身体上裹的围裙身姿，还有呼喊的台词的内容，连幼女莉莉也立即能推察前头那样的少年和这个猪兽人的关系性。

「啊，那个橙子！那小子的伙伴——」

是像那样突进一样地迫近到小莉莉身边的巨大的身驱,不过，在一步跟前急忙停住了。

「——什么啊，贫民街的小鬼会有这样的好打扮啊」

从头顶到脚目不转睛地凝视莉莉，为了理解这样的情况而嘟哝着。

贫民街的小鬼，总之在贫民街居住的孩子，不可能像现在的莉莉一样地，能有雪白的干净的女袍身姿。

「给」

不需要辩解的莉莉，给本来的持有者和好象是猪兽人的男人伸出了手上拿的橙子。

「哦哦，小姐谢谢你啊」

与最初的气势汹汹不同，在猪脸上一边浮起爽朗的笑容一边把橙子拿了过来。

「橙子店桑？」

「不，水果店哦」

以为是橙子限定销售着的幼女莉莉的意外预想落空了，嘛，不过也大致想象到的那样的人物。

这个猪兽人似乎是水果店的店主，并且，前头那样的少年肯定是从店里大胆抢夺每筐子商品的小偷。

「向那边逃跑了」

用短的手指指向少年离开的方向，莉莉坦率的申报着。

「啊啊不行了，逃进贫民街就不能出手了」

哎呀哎呀，猪兽人的牢骚飘散在风中。

「完全，最近贫民街的小鬼都变得坏了……喂，小姐也不要一个人走在这个胡同里了，快点回到妈妈身边」

「嗯」

原本妖精就没有能称为父母的存在,不过现在是把翅膀藏在女袍内，现在的莉莉是外貌特征像人类的孩子。

不用说多余的话，像好孩子那样精神地回答了，他在忠告后，通过胡同里向明亮的主要街道走去。

猪兽人一只手拿着取回的橙子，朝着店的方向走去，在人群中消失了。

莉莉向与此相反的方向走去，并用年幼的孩子不应有的诡异的笑容嘟哝着。

「那就是『白光教会』啊，原来如此，和情报说的一样」

『白光教会』，是那个在情报屋中得到的对莉莉来说最方便的猎物的名字。

但是，对现在的她来说重要的不是那里，而是关于信徒和遇到了那个好像是橙子小偷的少年。

「好好的记得脸太好了，在这样的地方能遇见之类的，呋呋，感受到了命运啊——」

莉莉对那个精神活泼的少年有明显的见过的印象。

到底，他在阿瓦隆有过怎样的经过和原委。

不明白,不过，那个少年是地地地道道来自代达罗斯的避难人民，是第十一使徒米莎的袭击后奇迹的五十人的幸存里面的一人。

并且，把那个悲剧归责给黑乃一人的第二人的人物。

「——向黑乃投石头的事，不可饶恕」
