# 301 白金之月20日·阿瓦隆的市街大道

今天也如同往常一样，在阿瓦隆的街道上溢出着与斯巴达不相上下的人潮。

虽然依旧人类是主要人群，但混杂着精灵、矮人、兽人最后还有不死族等等比起斯巴达充满多样性的人群。

不过这种景象在潘多拉大陆上并非什么特别珍贵的景色，随着杂乱的人群行走对莉莉来说只是让人烦闷的事情。

就连正牵着幼小姿态自己的手，而理所当然被当成是姐姐的菲奥娜也向她投去了些许不高兴的视线。

“嗯，什么事？ 这个因为是姐姐的，所以一口也不会给你哟。”

菲奥娜与握着莉莉相反的右手，正拿着在之前露天摊购买的石化鸟的烤串。

眼镜后面的青瞳，散发出捕获猎物后谁也不会让渡的猛兽般的光辉。

“不需要啊！”

外表正在装扮成年幼小妹妹的莉莉，为了防止自身角色崩坏用幼稚的语调反驳着，并特意用心灵感应向菲奥娜的脑内输送了一遍。

“不用那么生气也是可以的啊，姐姐我真是伤心呢。”

呼～对正悲伤控诉着的菲奥娜毫不留情地追击着。

“怎么看我都是要生气的哟，从刚才开始不就只是在边吃边逛么？”

“好不容易才来阿瓦隆的。”

对莉莉来说是非常非常明白这些美食摊子对菲奥娜的破坏力的。所以，禁不住美食香气而去买来吃的行动还是能够理解的。

“好，你这样的心情是能了解的说。但是，你那都是第几串烤串了？”

“哎～!这才第九串不是嘛！”

尽管如此，就这样逛着各类餐馆走遍阿瓦隆的话，不就和贪嘴的美食家没什么两样了么？

“请适可而止点，话题丝毫没有进展啊！”

“抱歉，不由得就这样了。”

也就是说，这次的旅途是为达成更深层次的重要内容而进行的。

“然后，哎～多，白光教会在哪呢？”

熟练地解决了淡白柔软的石化鸟肉串的菲奥娜，朝着路边的小路里将木棒用手指弹飞了。

描绘着完美抛物线飞行的木棒，在途中就自燃了起来，化为了肮脏石路上的灰尘。

“恩，风评恶劣的卡鲁特教团，不，还是小混混什么的比较好吧。”

之前看见的偷橘子的少年之类的，还让人觉得比较可爱。

据传言所说，最近在阿瓦隆发生了好几件杀人放火的凶恶犯罪。

“特别是，最近被袭击的精灵商人夫妇这件事起了决定作用呐。因为是谁都喜欢的善良夫妻，所以以报仇为目的的委托正泛滥着不是吗？”

“是呢。行会里现在也是都在聊着这个话题。”

莉莉与情报屋见面期间，菲奥娜则是去了冒险者行会认真努力地收集着情报。

不过，她收集来的情报主要都是些美食情报，这就是目前这样专盯美食状况的原因。

“最近应该会有正式的讨伐委托被发布，骑士团应该也会一起参与追捕犯人的说。”

“这真是个好机会呐。”

正式接受委托而出动的冒险者们，独自进行搜查与逮捕的骑士团，合作里无论哪边发生些许冲突的麻烦都是无法避免的。

现在能走在他们前一步，真的是完全是幸运所致。

“但是，据说孩童信徒特别多的样子。”

“恩，异常的大量呢。”

白光教会另一个有名的原因，就是其信徒的年龄构成。

是以孤儿院的孩子们为中心，信徒中不论是谁都是未成年人的样子。

被目击到认为是大人的人物们，只有隐藏着面孔的几个身材高大的男人。他们混杂在孩童信徒中的角落里一同游行的场面也被看到了好几次。

使用着白光教会的名字，堂堂正正地宣扬其存在的都是在贫民街中生活的孩子们。

姑且还是以募集孤儿院的捐款而到处拜访为主要活动的，但在信徒中被认为在犯罪组织就职的小团体的坏孩子们也为数不少。

这样的他们，现在不知道为什么将排除本职同为犯罪的大人们不断努力着。

“原先只是由年老祭司一个人所经营的样子呢。他逝去以后，有了相当强大的人物成为了教会同伴的样子的说。”

在“白光教会”的名声远播之前，虽然还只是去年的事情，但是它不过只是个随处可见的孤儿院罢了。

虽然用着宗教组织的名称，神殿和祭坛也没有一个，就只有被称为祭司的那个老人存在着。而且，当时也没有积极地进行什么布教活动的样子。

好像还是有着些微人脉存在，用着微薄的捐款经营着小小的孤儿院这一点也没什么问题。

他因衰老而逝去之后，名为“白光教会”的孤儿院也该就那样自然的消灭才对。

“至少，是有着大人们不敢出手的那样力量存在着的。”

里社会说起来好像很了不起的样子，但到底还是以力量为一切的世界。就像作为孩子的话，如果有着值得自豪的强大力量，被简单的击溃什么的事是不会有的。

事实却是，本应解散了的孤儿院的孩子们依然残留了下来。

“冒险者吗？”

“著名的高位冒险者是空白哟。”

这样的事情，早在情报屋就确认过了。

白光教会其背后的实力者究竟如何，探查这样的事是理所当然的——然而，却只得到结果不明而已。

“说不定那个被称为祭司大人的少年本身就是很强的人呐。”

真要如此考虑的话，以被目击的高大男人们为线索来考虑也很合适。不过，也不能说没有少年本身就是强者的可能性。

“毕竟，即便是像孩子就很强大，这样的事情也不是没有。”

菲奥娜向走在一旁小小的莉莉看了一眼，又很快的恢复了原样。

“嘛，这样的事情怎么样都好啦，只是这个白光教会的教义——”

“嗯，毫无疑问是与十字教是相同的哟。”

菲奥娜如此断言道，莉莉则是“果然呢”表示同意。

白光教会崇拜的神明，教义和行动原理什么的，先不论情报屋，就连行会也有着一定程度的了解。

曾经只是年老祭司一人所主张的小众教派，现在则是由少年祭司以贫民街为中心积极地进行着布教活动。

而且其有着与十字教相似特征这件事，即便讨厌也能明白。

“这是怎样一回事？十字教已经入侵进都市国家群了吗？”

即便由情报屋出马探查也查不到丝毫情报，姑且在持有“力”的存在当中除了十字教可以说是别无他想了。

虽然是最恶的可能性，但同时也是最合乎逻辑的预测了。

“不，没有这样的可能性哦。”

但是，菲奥娜却漫不经心地否定了。

“为什么？”

“在十字教教义中最重要的一点就是，就是将白神作为绝对唯一的神明来崇拜的。白光教会的方面则是崇拜圣母亚里亚的。在十字教中她虽然也是被传说为重要存在的，但将其置于神之上是绝对不可能的事。”

如果真是作为侵略第一步十字教的布教活动的话，必然会将圣经和“正确教诲”一同广为传播的。

实际上，在过去用过相同的方法在几次侵略战争中，所以菲奥娜才明白。这也可以被称为宗教战争的常见手段。

“并非最恶的可能就好。但是那个圣母亚里亚是谁？”

“是产下神之子的人类女性。那个孩子后来成为了第一使徒将十字教广范围布教着，有着像这样的传说呢。”

传说的话，也就是说是无法被判别为历史事实的事情。

当然，十字教信徒对于圣经中撰写的奇迹，是坚信其为绝对事实的。

“圣母亚里亚是，历史上最接近白神的人类。她是作为使徒以上神明未满的存在。在圣经的插话之中，白神对她也是特别对待中的特别对待，在十字教中是作为第二重要人物来信奉的呐。”

因此，作为偶像的圣母亚里亚与十字架，被作为十字教的代表印象而广泛传播着。

菲奥娜从怀里掏出一枚金币，那是在潘多拉大陆上并不流通，辛克莱亚共和国的金币给莉莉看。

“这个描绘的就是圣母亚里亚哟。”

之前在旅馆床上互相整合资产的时候，莉莉只是认为这个女性的肖像是辛克莱亚的女王之类的，对其正确的由来什么并不关心。

“那为什么十字教的重要人物会在阿瓦隆被传播着呢？”

“十字教一直主张自身是从古代就广为流传的最古老的宗教。所以在古文明兴盛的时代，说不定在潘多拉和天穹两边都广泛信仰着。”

古文明夸耀为横跨了潘多拉和天穹两边的势力，这一点从两边有着相同遗迹残留以及互相使用着相同文字和语言可以证明了。

恐怕在经历过黑暗时代之后，潘多拉和天穹作为两个不同的文明被完全的隔绝开来了。

然后十字教作为天穹大佬上最大的宗教所君临，而在潘多拉大陆则被历史的黑暗所埋没了。

在阿瓦隆恶名昭彰的白光教会，应该就是提出着像那样已经被遗忘的教义，历史和传统都没有的形迹可疑的狂热教团之一。

“即便有着同样的起源，但追溯历史过程中诞生有着不同解释的宗派也是很自然的。就算在辛克莱亚也是有着零星的十字教下的新兴宗派的。”

然而，以教皇为顶点拥护着十二使徒的十字教最大宗派，则是不断的将零星的其他宗派击溃着。

“这样啊，只要背后和十字军没有关系，那样就最好了哟。为了让黑乃安心，特意还将阿尔萨斯的事情给隐瞒了。”

如果黑乃知道在阿尔萨斯遗址上建造了要塞侵略准备正稳步进行这类情报的话，他会就这样一个人冲进去的可能性也不是没有。

无论如何，黑乃知道现在战争状况的话怎么样都会焦躁起来的。对莉莉来说，想要尽可能避免让黑乃以那种状态一个人行动起来。

“所以，什么时候去白光教会呢？就这样直接过去也没什么问题吗？”

能够早一点回去就再好不过了，特别是在莉莉无法和黑乃见面的禁断症状出现之前就好了。

与脑内幻想出来的黑乃愉快地闲聊什么的，估计也不是特别遥远的事情了吧。

“不，明天再去比较好。”

“这样啊，我的话现在就去也没关系，是有什么原因吗？”

对这样的问题，莉莉脸上终于浮现了孩子般的满面笑容。

“嗯，因为明天的话就是满月之夜了。”
