# 302 白金之月20日·阿瓦隆贫民街

弱者、穷人聚集的贫民街在哪里都是差不多的啊，少年第一次来阿瓦隆时这么想。

因为十字军之类的敌人来了这样莫名其妙的理由，他和家人从库阿尔村逃了出来——在此之后，等待他们的是地狱。

信赖的父亲被敲si，温柔的母亲被撕裂，仰慕的兄长被贯穿，可爱的妹妹也消失在熊熊的火焰之中。

尽管如此，最痛苦的时间已经过去了，它们只出现在名为“过去”的记忆里。

父母的遗物，这样可以抚慰心情的东西都没有了。硬要说的话，也只有他们的血留在自己仍然健全的身体里。

尽管如此，无亲无故的自己完全没有再次幸福生活的条件。

注意到的时候，自己已经从贫民街溜出，混进了不知道驶向哪里的龙车。

至少，只是待在斯巴达也无济于事，小孩子得出这样的结论，也未尝不对。

生还的难民都为了自己的生活奔走，村子里相互扶持的精神已经没有了。帮助无力的少年的志气可嘉的，不，经济有余裕的人已经没有了。

特别是率领难民团的中心人物，来历不明的库阿尔村警卫队长也不知何时消失了。想要再把他们视作一个集团已经不可能了。

总之，少年怀抱着最后的希望逃离斯巴达，现在在阿瓦隆漂泊着。

当然，在这里孤儿能去的地方，也只有贫民街。

无论去哪里，也逃离不了阴暗的脏兮兮的小巷了，少年领悟了自己的境遇。无论到斯巴达还是阿瓦隆，自己的处境是没有变化的，哪里的贫民街都是贫民街——少年最开始的时候是这么想的。

“哟，那些橘子是怎么了？”

一个看起来即将成年的少年招呼着。

他暗淡的金发倒竖，穿着两层奇怪的衣服。既像威吓又像炫耀的大幅度挥着手里的短剑。

那是在贫民街常见的，小流氓的固定装备之一。

这样的他身后，两个看起来和他差不多大的少年偷笑着。

从弱者处夺取在贫民街是家常便饭的事情。

“从魔族那里抢过来的”

“这是何等的好事啊，祭司大人也会高兴的——说来，今天在这里碰到，好巧啊”.

“是啊！”

三人对少年的脸很熟悉。更确切的说，他们和少年一起住在白光教会经营的孤儿院。

仔细看的话会发现，少年和三人一样，把十字架形状的装饰品挂在身上。那是同伴的证明，也是信徒的证明。

“为明天的仪式做好准备，不要搞砸了哦”

“我知道了！”

可爱的弟弟的反应，让三人咯咯的笑了起来。

少年也有一点害羞，但并没有不高兴。因为他很仰慕他们，而且和他们的关系也相当融洽了吧。

“那我们有事就先走了啊”

“嗯”

离开的时候，少年从笼子里抓起一个橘子扔了过去。

“嘿嘿，谢谢啦”

“感谢圣母的恩惠！”

之后少年，又抱着橘子变少了的笼子在肮脏的小巷上跑着。

他的表情，与贫民街一点也不相符。

那是曾经，和兄妹还有朋友们在故乡的山野里奔跑的时候一样的，孩子一样清爽的笑容。

少年眼中所见的景色并没有变化，但是现在即使这个肮脏的街道，也像是被清净的炫目的白光所填满一样。

那是因为，他的心中再次射入了希望的光芒，

而给予他那份光芒的是——

“祭司大人！”

少年终于回到了孤儿院。

周围毫无秩序亦无风情的立在那里的，石造的公寓一样的二层建筑，就是他现在所住的白光教会的孤儿院。

一半被腐蚀的，只有大小还算气派的两扇木门正对着的是热闹的玄关。

和他同住在孤儿院的非常年幼的小孩子聚集在那里。

在那些孩子的中间，是另一位穿着光鲜的神官服的，看上去仿佛闪耀着白光的少年。

“呀，欢迎回来”

尽管在说话，少年祭司并没有在看少年，蓝色的瞳孔望向广阔的远方。

仅此而已，少年的心便满溢出欢喜。

对这个和自己年龄差不多的小小祭司，少年保持着远远高于父母的敬爱之心。

那是因为，他拯救了自己，引导了自己——那是让人们走向真正的信仰之道，给予人们白光的指引的伟大人物。

“啊，好好吃的样子，哪里找到的？”

像往常一样站在祭司身边的，红头发的少女指着少年手中的橘子筐，用尖锐的声音说着。

“啊...这是...”

少年不由得口吃了，不是因为他幼小的心灵受到了少女高露 出度的服装的刺激，而是因为她旁边凝视着他的祭司的眼睛。

“可以吃吗？那，我们开吃啦！”

“啊？”

少女把盖子揭开。

“到茶点的时间了！”

就这样，带领着幼小的孩子们像狂风一样席卷了整框橘子。

也许，少年一口都没吃就结束了。毕竟孤儿院的孩子们总是饿极了。

“哈哈...”

悲伤浮现，少年轻轻的叹了口气。

“你做了正确的事”

突然出现的是白色的美貌的少年祭司的声音。

“啊、啊、是的”

“我们是被神祝福的孩子，而魔族要为自己赎罪”

无知的少年还不懂这句话的意思，但是他已经知道了，自己要做什么。

“愿白光引导我们”

最后，在唱出了与往日一样的祈祷后，祭司和少年的身影，消失在了孤儿院中。
