# 303 白金之月20日·伊斯塔亚古堡

皇家斯巴达神学院的学生排着队伍向着顷斜的山坡, 往伊斯塔亚古城迈进

走在队伍最前面的是、在数百人的人数中也引人注目的翼之君主的成员。

\[哎……好想睡觉，然后手又痛]

在纯白的独角兽的背上，尼禄毫无意义的嘟囔着。

不.可能多少有点意思

尼禄疼痛的只有手心.这是因为其他部位没有受到拳头的证据!再来就算是达人等级使用古式柔道,也不过是手掌很痛的刚拳.

仅凭这一个事情、可以确定拥有跟等级5一样的实力。

(只是想着自己就心情愉快)

尼禄上方一副不高兴的脸,在旁边排列的凯诉说着

「我不是像你那样爱打架的人」

「那就让给我啊，像那个大叔那般强大的家伙可不多啊。」

在这种情况下打架的当事人是尼禄和古斯塔夫，即使说了那样的话现在也还在吵。

\[代替我的朋友做你的对手]

等等的说着，跟雇用保镳就误以为很强的家伙同样等级的遗憾。

多少有点男人尊严的尼禄，是不可能会说那样的话。

［喂、等等阿、昨天晚上你在哪里做了什么］

两人谈话中从背后突然加入、在马背上摇晃的双马尾是夏露。

金色浑圆的猫眼变成了一个小白点、在也没有比这两人更加令人怀疑的眼神了。

\[哈? 什么事、我昨天在帐棚内正常的睡着了]

「是...是阿、在公会酒馆内发生了吵架事情]

\[这个笨蛋!]同样的台词在分别的意思上同时间发生

\[已经无法相信了!想去喝酒的话可以原谅阿、甚至还打架什么的----]

\[夏露声音太大了拉、如果被老师发现怎么办]

\[到底是谁做的!]

「凯」

\[喂、打架的是你吧尼禄!]

隔着开始骚动起来的三人一匹马距离前进的萨菲尔

「真的、都是些笨蛋」

在伪八脚马上，低声地喃喃自语

今天翼之君主也是像平常一样前往着目的地、看见在耸立小山上的伊斯基亚古堡

几乎和现代一样的建筑工法、这是一种完美坚固的斯巴达城堡、整体上是一个四角型。

东西南北四个角都是圆柱状的防御塔、形成内角的边墙、城墙上竖立着大量的士兵立正站好。现在外面壕沟内没有护城河、就在那里唯一的入口只有那座抬起来的桥、正面的城门也关的紧紧的。

然后维持住坚城过往国境线的防卫力量、正等待着能担负斯巴达未来年轻骑士们

伊斯基亚古堡是一百多年前斯巴达和威斯特法伦之间进行了,领土争夺战残留下来的相当宝贵的遗迹

但是现在两国的关系是敌对中立的、然后转变为友好关系已经经过五十年了。这个地方就不会再一次变成地狱的前线了吧。

「古老的战士们的灵魂、在被称为和平的安魂歌安魂曲中、永恒宁静中永远安眠下去――」

\[我并不是来观光的阿、到底甚么时候黄昏了]

\[西蒙桑非常抱歉 因为是平常的发作请原谅。]

到目前为止已经进行了修复和改建,并维持了最低限度的功能、也就是说、不需要担心城墙塌陷、威尔纳德一边望着夕阳西下耀眼的景色,一边描述着莫名奇妙的事情遭到了毫不留情的二连击

我对旁边踩空摔倒后，又单脚踩在空木箱上面，摆出一个很中二的姿势的王子、近一步追击道

「 那个姿势到底是甚么阿、会感到害羞请停下」

「这样会让斯巴达王族的品格遭到质疑、真是令人遗憾」

不愧是威尔纳德为历史所思的表情、遭到了激烈的毒舌攻击也不会崩溃。

「哎、不懂历史的浪漫.....」

虽然不怎么高兴还是把脚从木箱放下。

「 虽然没有其他事情就进城了 不要疏忽大意了?」

「不会吧、突然刺痛了起来」

皇家斯巴达神学院的学生们、在比预定时间稍早的黄昏前到达了伊斯基亚古城。

西蒙说「什么事都没有」正确来说、明明在地下城行军中却一次也没有遭到怪物袭击

城内有时会有哥布林和奥克的人型怪物定居在里面、过去的伊斯基亚丘陵中的野外演习中、进入城内就要类似进行攻城战扫荡围绕在城外的怪物们、已经发生很多次了。

「虽然昨天就说过了、但是这样甚么都没有反而令人毛骨悚然」

「恩、 不要说袭击就连半人马的影子一个都找不到有点奇怪」

栖息在伊斯基亚丘陵视野良好的山丘上最多的魔物，便是上半身是人，下半身是马的半人半兽，半人马。

冒险者进入这个拥挤的地下城刚开始遇见大部分都是这个怪物、反过来也会先发现这一件事情

半人马拿着得意的弓箭狩猎成群沉默绵羊的身姿 在这里不是很稀有的场景

但是阿、在过去也有三天完全没有遭遇过怪物的例子、这次也是有这种可能性

「是那样阿 总而言之明天在一次侦查――」

那时候、两个人和女仆护卫赛莉亚都朝向跑步传来的脚步声、反射性将视线转向了那里

出现了一个身穿轻铠的少年、是威尔直属部队所属的骑士候补生之一

「失礼了、威尔纳德王子――」

「现在应该称呼为阁下吧！」

「阿阿、不用介意继续」

西蒙一边苦笑一边用步枪的枪托戳着得意洋洋地翻弄红色披风的瓦尔纳德的侧腹

茶色头发的骑士候补生脸上浮出困惑的表情 、为了完成报告继续说了下去

「司令部布置已经完成了、帮您带路去」

「恩非常好、那么请多多指教了、吾之骑士艾提阿」

「蛤？」

威尔纳德非常正经的回话让骑士候补生露出了惊讶的表情

「嗯!难道你的名字不是艾迪？」

「阿.阿不.我是艾提，难道说你记住了我的名字――」

「哪有将领不记得部下的名字阿。在我灰色的头脑里、这次野外演习总计三百名的骑士的脸和名字一晚全都记得了！」

哇哈哈哈哈哈哈、威尔纳德自豪的放声大笑、这次真的是值得骄傲的事情

「那么跪拜吧!」

「是、威尔纳德――阁下」

「恩！」

在艾提的引导下迈出步伐的瓦尔纳德，因被喊了阁下而心情愉快地哼着鼻音。

但是、看见了友人令人值得尊重的才能、西蒙脸上绽放出可爱的微笑、也没有人特别注意到
