# 304 白金之月21日·伊斯基亚丘陵（1）

第二天，为了完成以对怪兽的团体战为目的的野外演习，皇家斯巴达神学校的学生们从伊斯塔亚古城出发了。

出发的学生数量是250名。以干部候补生担任将领和骑士候补生组成士兵的形式的主力部队，是担负着斯巴达未来的年轻的精英们。

而留下来的五十名，魔法工程科和文官科的学生为主，又或者说，他们就是为了伊斯塔亚古城的守备而留下来的。

本来应该是守备队做着无聊的警戒任务的，在平缓的山丘进军的主力部队的学生们，在现在这个时候，反而有点羡慕他们。

“切，下雨了”

在美丽纯白的独角兽上，尼禄比平时多三成不爽的这样嘟囔着。

抬头仰望，天空灰一色的阴云正在蔓延，就连年幼的孩子也明白马上要下雨了。

昨天还是漂亮的晴空，而在伊斯塔亚古城眺望的既漂亮又雄伟的红色夕阳，好似一夜间就被厚厚的雨云大军占领了一样。

“真是的，倒霉！”

在这次的野外演习中遇到兽人军团突然登场，或是与本来就很少遇到的等级五冒险者吵架，对尼禄来说，最近的自己是真的倒霉。

虽然“就像平常一样”。

而这个阿瓦隆的第一王子，仿佛一直在接受黑暗众神的考验似的，所到之处，各种各样的纠纷时常发生。

想到这些，只是出门遇到下雨这种自然现象，简直微不足道。

“尼禄”

“萨菲，怎么了？”

向在仅淋湿鼻尖的小雨中露出厌烦表情的尼禄打招呼的，既不是凯也不是夏洛特，而是萨菲?玛雅?海德拉。

死灵法术创造出来的死亡战马无论是高度方面还是长度方面都比尼尔骑着的独角兽要大的多，而骑在上面的萨菲视线的位置比尼禄稍微比高。

尼禄老实地听着与平常总是说着气量小的话的样子不同，散发着认真的气氛的她所说的话

“周围并没有怪兽”

就像一般召唤术士的学生使用使魔侦查一样，她也是使用乌鸦的使魔在从空中探索周围。

“我也感觉不到气息，实在太安静了。”

主力部队在正好适合远眺的山丘上前进中，现在的位置可以望见把丘陵地带包围广阔深邃的森林。

就像肯定萨菲的话似的尼禄也这么说道，从这里眺望的景色中一个怪物的影子也没有。

“总觉得有点可怕。”

“嗯，什么迹象都没有，讨厌的预感——”

那个时候，尼禄好似中途放弃一样的说着，集中全部神经警惕着周围。

“什么？”

“说出口的时候，预感就会应验啊。”

最初感觉到的是，仅有的摇晃。

“哇，这个点晃动！？”

“哦啊，什么，地震了啊！”

敏感的感觉到地面在震动，夏露和凯喧闹发出吃惊的台词。

在斯巴达，地震是十年都不会发生一次的自然灾害，真要发生的话，大部分的斯巴达国民都会吓到。

“喂，喂，这是地震呀！”

“喂，真的吗！？”

“呼，呼呼呼呼，毁灭的时候终于来了！黑暗众神将舍弃我们凡人，潘多拉大陆的终焉到来了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

摇晃愈加剧烈，周围的学生们也能感应明确了，到处是动摇和惊愕的声音，意义不明的悲鸣也混杂其中。

“冷静下来，地震啊。这个是——”

看到地面摇晃也泰然的独角兽，而坐在上面更加冷静的尼禄的样子，和四周的学生一起悲鸣起来的夏露和凯冷静了下来。

是从尼禄的样子中察觉到了什么，萨菲转向了刚才他真红的瞳孔看着的同一方向默默注视着。

在加剧的摇晃中，尼禄把接下来的话说出来。

“——怪物。”

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

到底是爆炸声呢还是学生的悲鸣呢，不能马上分辨出来的大声音在伊斯塔亚丘陵地轰鸣起来。

轰击着山丘上站着的学生们鼓膜的巨大的轰鸣声，但眼前的——不，正好自己站的山麓一带发生的大爆炸也不算是什么值得在意的事情。

爆炸，对，繁茂生长如地毯般生长的草连根拔起，骤然间沙尘构成的间歇泉喷薄而出。究竟是怎样的一个巨物呢，数量惊人的土砂喷上天空，幸好，并没有喷到脚下的山丘上来。

即使没听到尼禄的话，只是看一眼这个‘地震’的原因，谁都能觉察到。

也就是说，拥有压倒性的魁梧身材的怪兽，从土中现身了。

「贪婪戈尔……」

正确地说对了怪物的名字的是，本队中也是对怪物情报详细特别了解的学生中的两人，其中的一方，萨菲在尼禄的旁边嘟哝着的。

“贪婪戈尔是最近传闻中在这附近出现的等级五的怪物吗？”

“拥有地中移动这种固有魔法的巨大龙种。虽然是第一次看，不过，不会错的。但是——”

这样断言的时候同字面意思上一样的土砂的大雨平息下来，在250名学生们面前，贪婪戈尔展现其巨大的身驱。

从鼻尖到尾巴的长度是三十米，全高也有十米，远远超过了“巨大”所能代表的尺寸。

长方形的长有棱角的头部上与萨菲?玛雅?海德拉持有的魔眼相似的鲜艳的紫色的瞳孔凶猛地闪耀着。

仿佛全身覆盖块状装甲的地龙型的魔法人偶，或者，要塞本身动了起来一样。

从那个身姿，即使是萨菲第一次看到也知道自己的怪兽信息是正确的。但是，决定性的区别只有一个。

“——真黑啊”

“黑？那原本的颜色呢？”

“嗯，图鉴上是砖一样的红褐色。”

但无论怎么看都是，现在在这里出现的贪婪戈尔是黑的。

并不是因为地下移动而附着有黑土的污垢那种程度，而是完全的四方形甲壳是由黑暗般的漆黑染成。

“亚种吗？”

“不敢断言”

不同颜色的亚种怪物，并不是那么的罕见。

往往，其稀少性越高，持有的能力越强，按这个规律结合的话，这个黑色的贪婪戈尔也比通常种更加强大。

“算了，反正是要交手的”

就算是正规的骑士团只要没有准备完善也会选择避开的，等级五的怪物。

就算有着250这一数量，但是对由见习学生组成的军团来说，对方有着超常的水准，是远远超过危险的存在。

“就算我们再怎么强，保护着其他人还是勉强——”

不愧是有着打倒了等级五怪兽的经验，才能有的台词。但是，就像从正面否定那个自信似的——

吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

再次，贪婪戈尔的发出了巨大的咆哮声。

那个紫的瞳孔，没有分毫差错的捕捉着山丘上排列的学生们。

那个行为是表示，过会儿吃掉眼前的食物这种意思，还是说对成群的敌人进行威吓？。

或多或少都有和怪物的交战经历的这样的学生们，思考着咆哮的意义。等级五的队伍翼之君主的成员们，也在想着差不多的事。

但是，那是立即被否定了。

“什么啊，森林——”

山丘周囲广阔深邃的森林，回应着贪婪戈尔的呼喊，动了。

那是森林的树木扩大自己的领土般的大行进，但是那样的事就算是魔法的世界也不可能发生的。

广阔的视野很好的山丘上，看见森林进发了，但那个不是别的，是怪兽。

那是伊斯塔亚丘陵有名的半人半兽的半人马和黑色的毛沉默羊，还不止这些，史莱姆，哥布尔，兽人，食肉鸟，温德鲁，摩尔朱拉——这里栖息的所有怪兽同时出现的。

「喂喂，真的啊……」

就算是尼禄也从脸颊上留下一串冷汗，惊愕地瞪大了眼睛。

怪兽和人不同并不会越过种族的障碍团结在一起，无论到哪里都是自然纯粹的野生动物。

但是，现在眼前发生的现象是什么啊。

狼型的怪物的温德鲁驼着一样是绿色的身体的哥布尔奔驰着，有名的地龙装载着复数的大块头兽人，健壮的四足发出ドシドシ的鸣响突进。

半人马与饵食般沉默羊不可思议的像伙伴一般如猎狗一样率领着队列前进，那旁边如大野猪一般的肉食鸟奔跑着。

与贪婪戈尔不同的意义上的摇动大地的怪物大行进，但是异常，也不仅仅发生在地面上。

繁茂的树木的叶子一齐飞舞在暴风雨般的，不断的飞舞着大小无数的影子。。

像麻雀一样的小鸟的尺寸，到天马和鹰身女妖等的中型怪物们，乌云缭绕般地飞翔。

用极限的速度，在成群的魔物上空飞舞，展开了双翅膀的天空的支配者——火龙的影子。

从森林陆续涌现的多种多样的怪兽大军来看，尼禄直接的理解了贪婪戈尔的咆哮的意义。

是的，也就是说，是自己率领的军队的攻击命令。

“撤退了！全军，撤退！回到城堡啊！！”

那个时候，在压倒性的大军势前凝固的学生们中正确的撤退命令下达了。

“这个声音，威尔吗，难得的好判断。”

撤退！总之迅速撤退，不，避难。如此命令的是三百名神学生部队的名义上的大将。斯巴达第二王子，威尔纳德。

接下来的瞬间，传令兵敲响了代表撤退的钟声，纵向排列主力部队全员接收到命令。

就像尼禄夸奖的一样，迅速发出的撤退命令是拯救了部队的命运的极好的判断。

从森林中溢出的怪物军团，在这个山丘上包围起来。

这样的话，茫然伫立在原地转瞬之间就会被怪兽的海啸全灭。

“凯，夏尔，萨菲，我们殿后”。

“啊！”

“当然”

「了解」

尼禄有着自己率领的翼之君主是最大战力的自觉，毫不犹豫的表示担任殿后角色，并且，那个成员们都立即回应了。

在开始走下山丘的学生的浪潮当中，以自豪的红披风为特征的四骑留了下来。

将潮水一般迫近的怪兽军团尽收眼底临，一边各自握紧武器。那时候。

“等一下，殿后是我们担任！”

在四人的面前，停下的身体大一圈的一骑。

凯一样大块头的二角兽跨上，背负单刃大剑的兽人。

健壮的头上生长着一个有着吃了新人冒险者的学生一击而留下的其实是瘤的这样不光彩的传言的角。

他是这次野外演习的监护人，教授冒险者课程，剑术担当的兽人老师。

“喂，不需要，我们更适合做这个——”

“不行，再怎么强悍，你们是学生，最危险的工作由我们教师来做”

现在的紧急事态状况下，不容置疑地推翻野外演习教师不介入的原则。

然后在这种危机状况下，最先赌上生命赶赴死地，是作为保护者，作为一个成年人，然后，作为教育者，作为老师必须必须去做的。

“没有争论的时间了，你们作为先锋把怪物的包围打开！”

兽人为首的教师队伍，眼神中寄宿着斯巴达人面临战斗时那坚定不移的决心。

无论说什么都是无益的，领悟到这点、橡树老师说的指示是最正确的。

翼之君主做为先锋的话，有多少的怪兽挡住了去路也绝对确实可以突破。无论殿后阻挡了多久，先头部队堵塞着就没有意义了。

“切，没办法”

尼禄拉了缰绳让独角兽快速转身，成员也接着转身。

最后，回头的尼禄的红色瞳孔中映射的是守护学生们抱着必死的觉悟的教师们的背影，和从对面涌来的无数的怪兽。

「黑色贪婪戈尔……」

然后，把攻击全交给怪兽军团，悠然地注视着这里的贪婪戈尔。

本应该是贪婪的掠食的巨大地龙，但是，从那欣赏可悲的猎物被摧残的眼眸中尼禄看到残暴寄宿其中。

“真不爽，那个巨大的头颅，我定要将其击落！”

在心中暗暗发誓定要打倒怪兽军团的大将贪婪戈尔的尼禄，只是现在为了作为撤退的先锋抽着独角兽的鞭子。
