# 305 白金之月21日·伊斯基亚丘陵（2）

「什么，居然是黑色的贪婪戈尔……」

看见正在从开裂的大地现身的巨大怪兽，威尔纳德充满了惊愕的脸上露出了对战斗的恐惧。

骑在专门给予大将的马上，威尔确认到出现的怪兽与脑内等级五的怪兽的信息和一致时，身体不自觉的颤抖起来。

就算（与愤怒熊兔的）种类、姿态和操纵的属性完全不同，等级五的怪兽的威胁就算是现在也强烈的铭刻在脑海中。

那般值得自豪地，不，事实上，那般接近自豪地练习了使用方法的步枪，现在仿佛只是一根普通的棍一般不值得依靠。

但是，就算是因为害怕而颤抖，现在这种糟糕的情况也不可能好转，倒不如说是仿佛陷入了邪神的奸计一般愈发的恐怖，情况也愈加糟糕。

吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

仿佛从身体穿刺到灵魂的带着恐怖的震动的咆哮响起时，就像回应凶恶的呼声般的怪兽从森林中溢出了。

不仅仅是威尔，那是将在这里聚集的全部学生都击入绝望的深渊般的景象。

正是因为或多或少的有着以怪物为对手的作战经验，所以像这样由多种多样的怪兽集合成一个军队袭击过来的事态是无法被理解的。

「啊、啊……已经不行了……」

极度消极的话语从眼中有着泪光的威尔口中漏出的瞬间——

“振作一点，威尔！”

充满勇气的可爱声音响起的同时，侧腹受到强力冲击。

“咕哈！？”

怎么回事，向着受到攻击的方向的放出视线，在那里的是全力刺出枪托的友人，西蒙的身姿。

“现在马上发布撤退命令，要赶不上了！”

你在说什么，就像要这样反问一般，威尔的灰色头脑并没有马上理解。

一瞬间在脑内反刍西蒙放出的台词，其意义，意图，以及实施后得到的效果立马就明白了。

“撤退了！全军，撤退！回到城堡啊！！”

注意到的时候，威尔已经大声呼喊着了。

平时总是一边大声笑着一边说大话的成果在这里发挥了出来，那个经常听到的恼人声音，向全部队传达了撤退命令。

“撤～退～～！！”

争先恐后地——不对，为了带队先让马调转方向，以伊斯塔亚古堡端坐的方向为目标开始撤退。

因转身而使贪婪戈尔和怪兽军团从视野中消失，威尔的心拿回了些许的余欲。

“来我身边，骑士们！以我们队为先导，作为向着伊斯塔亚古城归还的先锋！”

已经握紧武器处于临战状态的直属部队的骑士们，原本的骑士候补生们马上明白命令的含义，开始行动。

昨天在城墙上，威尔叫来的骑士候补生艾迪也在，站在他旁边的是，绿色头发戴眼镜的魔术士，黑乃从弗恩盗贼那里救出的少女。

包括他们在内的两百五十人的部队几乎都是步行。因此，像威尔一样骑马的人并不能全速跑。

以从旁边来看只会觉得笨重的这样的速度开始撤退。

幸运的是威尔及其直属部下在部队纵列相当后方的位置，所以，撤退时正好就成为先锋。

“不要让队伍崩溃了！准备发动移动系武技和速度强化魔法，在被包围前一口气跑下山坡！”

一边拼命回忆课堂上学到的撤退时的行动指示，威尔接连不断地飞出像教科书般的命令。

发生这样的紧急事态，本来是避免参加战斗的老师们也开始行动了，理解了威尔的指挥，是现在的状况下最适合的，所以并没有插嘴说什么。

已经知道如何行动是最好的一般，教师阵容率先自愿担任马上要发生地狱般激战的殿后角色。

撤退时最严酷的任务交给教师们而安心的同时，已经确定会出现死者的这个状况又让威尔的胸口疼痛不止。

会造成牺牲的觉悟，以前在加拉哈德山中被愤怒熊兔追赶的那个时候就做好了。

对曾经选择抛弃除家人外最亲密的人的现在的威尔来说，或多或少的牺牲，并不能成为行动判断的阻碍。

不过，实际出现死者的战斗是从现在才开始的吧。本来应该丧命的护卫女仆，现在也在他旁边努力做着任务。

“我灵魂的盟友西蒙啊，你的建议使我清醒过来了。衷心感谢，真是极好的状况判断。”

向着旁边快步疾走的西蒙，威尔说出了稍稍带点羞涩的感谢的台词。

“哥哥（黑乃）撤退的指示也很早就下了啊，只是模仿那个而已”

收到阿尔萨斯村的后方出现重骑士部队的消息黑乃立即做出撤退的指示，而如今除本人以外只有三个人知道这件事。

不管结果如何，西蒙都理解了那个判断的正确性。

那时的情况和这次好似一样的，与压倒性数量的敌人交手是最坏的情况。

“比起这个威尔，要好好装填啊？”

“哼，当然！”

“现在就把手指放扳机上是不行的”

「……是」

让人意外般干劲十足的西蒙指出来威尔的失误。

射击的时候以外手指都不能放在扳机上。有意外走火的风险，更何况周围多数都是友军的时候更是危险。

更进一步说，在摇晃的马上更加容易走火。

“半人马和温德鲁的脚程快，这样下去的话，最后会被他们给赶上被包围的。”

西蒙特意对枪，也就是战斗的武器所提出的建议，是察觉到了怎么也不能避免战斗的气氛。

“关键时刻呢”。

“包围并不会厚到无法突破，没事的”。

出现在森林为主的场地，脚速出色的一部分的怪兽从群体中抢先发动突击。

如西蒙所说的那样，用弓和枪武装的半人马向着部队作为本部的山丘上飒爽地冲来。

在其旁边的羊外型的，该说不愧是怪物吗，黑色毛茸茸的外表的沉默羊以相应的速度跟着。

载着哥布尔的温德鲁虽然落后了，但单独的个体以狼一般的疾步并运用风的固有魔法，在没有障碍物的山丘上，如疾风般奔跑着。

以移动速度快而出名的托鲁托斯虽然速度差不多快，但怎么也没有‘超近路’这个概念的样子，无论哪个个体都是顺着山丘直直地突进过来。

部队撤退前是否被追上，完全就要看运气了。

幸运的是，在上空自在飞翔的鸟类怪物，以及具备大火力的火龙只是在天空那端盘旋而已，不知为什么没有朝着这边过来。

“远距离攻击准备！第一波范围魔法，第二波单体魔法和弓箭，正面集中！”

从山丘上奔跑下去的主力部队，和挡住其去路一样迂回过来的怪兽部队，两者间的距离终于缩短了。

紧张并露出逞强表情的威尔和战争的经历者的西蒙，两人都知道自己不是有着值得自豪的实力的强者，拼命的压抑着脸上不安的影子。

“威尔大人”

“咦啊（被吓一跳的感觉）！这种紧张时候不要向我搭话！”

与其说是愤怒、不如说是焦虑的威尔嘴角喷出泡沫般向着一脸若无其事跟在旁边的护卫女仆反驳。

“对不起，但是，我有一个忠告”

“什么啊？”

“您是知道沉默羊（注音：寂静渗流，读作サイレントシープ是英语Silent sheep的音译）的固有魔法吧？”

“啊哈哈，不是伊斯塔亚村行会的怪物图鉴的首页就有的信息吗，那种程度的事，这个我——”

自信满满的开始叙说平常那套说辞的威尔，下一个瞬间脸色一下就变绿了。

寂静渗流为什么会，作为沈黙羊的标注？

并且，怪物要是有智能的话，半人马特地带着沉默羊的理由是什么呢。

得出那个问题的答案的时候，已经迟了一步。

“沉默羊的固有魔法是什么？”

对怪物不是特别熟悉的西蒙问威尔。

「马上就明白了……唉、现在也取消不了了――」

从恍然大悟到有所觉悟一般这样骨碌骨碌变着表情的威尔，为了指示刚才命令的远距离攻击，发出了声音。

“第一波，发射！！”

将其作为信号的魔术士班的学生们，发动了最后的咏唱作为回应。

但是，迫在眉睫的寂静渗流群开口比较快了。

咩～咩咩咩咩～

仿佛在那听到牧歌混在里面也不奇怪的叫声中，终于完成了范围攻击魔法吟唱的学生们。

「――火焰喷射」！

「――岩崩」！

这样，以各自擅长的属性来发动的下级～中级的魔法——

“咦，出不来！？”

“为什么！”

其中的近一半的什么都没放出来就结束了。

剩下的虽然发动成功了，但是不是向着完全不相关的方向飞去，就是命中也没有爆炸的样子。

结果上来说，在最前头奔跑的半人马和温德鲁的混合骑兵部队，仅有少数被魔法直击而吹跑，剩下的依然保留着气势突击着。

从温德鲁背上摔下来的哥布尔，像球一样的，被半人马健壮的脚践踏。

“沉默羊的叫声有沉默效果！除了持有无咏唱魔法的魔术士以外，其余人退下！！”

对西蒙的那个问题的，威尔这样答道。

沉默是魔法效果的状态异常之一。

大致上分为两种，一种是不能发出任何声音与言语，而另一种是以声音抵消魔法咏唱的效果。

寂静渗流所蕴藏的是后者，也就是说，沉默抵消了咏唱的最后一节的缘故，许多魔法还没发射便结束了。

这对魔术士来说是一种致命性的状态异常，所以从古代就有各种各样的应对方法存在，可以做到这种应对方法的，或者说，在敌人迫在眉睫的现在这个瞬间，能够做到的学生，到底有多少人呢。

总之，魔术士们很多都因为寂静渗流的存在，而无力化了。

相反，对不使用魔法只能物理攻击半人马来说，在这里的沉默的回响并不会降低战斗力。

“第二波只由射手攻击也没有关系！前卫准备应对半人马的突击！！”

从远距离物理攻击的意义上来说，使用枪的威尔自己也算是射手，他一边架着步枪准备射击，一边发出很难说是上策的苦肉计。

突破稀疏的爆炎，怪兽的突击部队进一步缩短距离。

装备弓的半人马中，为了更早命中而开始射击的人也出现了。

那个的命中率还很低，但是，使还不适应战斗的学生们产生动摇，已经足够了。

「唔……」

战况确实地向着糟糕的方向倾斜着，威尔现在不得不这样认为。

恐怕，只靠第二波远程攻击并不能使逼近的怪物停止吧。

处在由于沉默而丧失了先攻优势的现在这个状况，威尔对受士气影响更大的接近战有着巨大的不安。

敌人的第一波攻势很好的击退了。啊，不，更直率地说，自己是在半人马挥枪过来的瞬间，按照平时练习的那样用步枪将其击杀。

面对一只等级一的怪物的哥布尔将其砍杀都要竭尽全力的自己、以着等级二的怪物为对手进行近身战……仅仅是想想仿佛就要失禁。

这样混乱的战斗再继续多进行一分钟的话，说不定自己将陷入不能挽回的壊乱状态。

「只有上了……我来……俺来……要上了」

架好的步枪准心偏移了，是因为骑在马上还是因为身体的摇晃？。

握住握柄的手，顶住枪托的肩膀，为了维持姿势而笔直挺着的脊背，都在与大脑无关的颤抖摇晃着。

仿佛本来就没有所谓的畏惧的感情似的，半人马一条直线般地突击过来。在那严肃的男人的脸上的紫色双眸闪耀着，威尔的眼睛通过准心瞄准着。

“——可以做到的威尔。我正是光荣的斯巴达第二王子，对吧？”

旁边，一边还架着步枪准备射击的朋友，一边这样嘟囔着。

「呼……呼呼……呼哈哈……」

只是那样，不可思议地颤抖，平息了。

“呼啊哈哈哈！是啊，对啊，我才是光荣斯巴达第二王子，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达啊啊啊啊！怪物们哟，在我真正的力量《射击毁灭黑铁》的前面虚幻地毁灭吧！！”

把身体交给从内心底灵魂深处涌起的奇妙的高扬感后，威尔把手指放上扳机。

“第二击，射击准备！”

然后，准备将自称是‘毁灭的弹丸’射出，为了做出攻击的号令而深深吸气的那个时候。

「……退下、威尔」

小声嘟哝般，但是又清楚而冷静的声音向耳边传来了。

抬头仰望，自己的正上方轻轻地越过白色的影子。

仿佛天马似的，在空中用大跳跃前进着的独角兽。然后，那个背上跨着的是——

“尼禄！？”

真红的瞳孔，对身为青梅竹马的第二王子连一瞥都没有，只是将迫近眼前的敌人盯住。

那眼帘放出的是必杀的意志，并且，为了实现那个意志右手握着的白刃一挥放出必杀技。

「――刹那一闪」

剑术啦，武技啦，那类战斗技术的才能的一丁点的碎片都没有的威尔，只是看到了尼禄手上的刀上横向那么一挥。

但是，那个刀放出令人目眩的光芒的同时，切掉虚空的斩击带着白光飞翔而出。

如果是风的攻击魔法『风刃』巨大化并且发光的话，那么看起来就是这样的吧。

光的斩击描绘的横一文字，从正面突击了半人马部队像幻影一般的穿了过去，但是，接触到的半人马全部一刀两断。

无论它们的上半身是赤裸着的，还是缠绕着沉默渗流的毛皮，或者是穿着从冒险者那夺走的金属铠甲，与这一切都无关，其从胸口被切断。

就像空中绷着的钢铁的丝线，这时全速的突进了一样的状态——就是说，在一瞬间对面就毫无反抗的血海化了。

“不要胡来啊威尔，看着就让人担心。”

在被砍倒了的凄惨的半人马先锋的背景下，尼禄驾驶独角兽从空中轻盈地飘落。

在威尔面前强行地挤入一般降落了的尼禄，那个脸上浮现出大胆的笑容。

“对呀，对呀，是笨蛋哥哥太弱啊，老实地缩回去吧！”

不知不觉出现出现在旁边的胞妹夏洛特，击出那样的俏皮话，手上的红色短杖《真红的远雷深红·螺栓》挥舞着。

「――雷鸣震电」！

咒文咏唱已经结束了吧，那么最后的魔法名一出口，伴随着喧嚣地轰鸣着的雷声，极粗的电击跨越半人马的尸体向着蜂拥而来的温德鲁的哥布尔骑兵袭去。

“嘛，就是这样，突破口是由我们翼之君主来做，慢慢地跟着吧”

就让红披风那么随意飘着，再次转过身直面敌人的尼禄左右，是斯巴达四大贵族的队伍成员的凯? 艾斯特? 加尔布雷斯和萨菲?玛雅?海德拉的两人。

「……帮大忙了尼禄、就交给你了」

时机太过凑巧了，威尔的内心有种复杂的情感，不过，没有比这更值得信赖的伙伴登场了，如释重负。

“啊，交给我吧！

头也不回就这样答道的尼禄，与挚友同时也是前卫伙伴的凯，萨菲创造出来的铁腕的不死的生物一同，向着由陆续聚集的怪兽构成的墙壁突进了。
