# 306 阿瓦隆的贫民街

无云的青空被鲜艳的夕阳所渲染，朱光照耀着古都阿瓦隆并列的街道。

与斯巴达不同样式的建筑，从古代就传承下来的传统高塔与主要街道在朱光的照耀下洋溢着不可思议的情调。稍微脱离道路向最深处走去，途中的气氛就为之一变为一种毛骨悚然的感觉。

毫无秩序建造着的石屋与集合房，比起是人们居住的场所更像是有怪物昂首阔步的迷宫一般。

毋庸置疑，这个被称为贫民街的垃圾堆和其中的居民们，将对从外部而来的入侵者们露出獠牙。

特别是像容姿端丽的少女和幼女这样姐妹的组合，更是上好的猎物。

拥有着相同的黑发青瞳的两人，身上穿着着象征见习身份的长袍。有着就算说是文雅也不过分的氛围，不仅如此装备看上去也是非常不错的样子。

以其中少女手中拿着的金属长杖来说，尽管有随处可见的细小朴素装饰，杖本身构造却是很精致的。仅是外行人的眼光来看，也能明白这比起那些普通长杖要高价的多。

“嗨～两位小姐来这样的地方是打算做什么呢？”

所以，自从姐妹两人走入小巷开始不到十分钟就受到了这样的纠缠，也是理所当然的。

脸上浮现着轻薄笑容的中年男人，自然而然地现身挡住了她们的去路。

“在这里徘徊什么的可是相当不妙呐，会被危险的家伙们袭击也说不定哦！？”

“是啊是啊，就像是我们这样呐！”

从后方有两人熟练地现身，将退路给封闭了起来。

前面的男人身上并没有什么明显的特征，可以推测为人类。然而后面的一人则是有着尖耳的精灵，另一个因为有着狼头毫无质疑的可以判断为狼人。

宛如舍弃了精灵的骄傲一般肥硕的体格，弄不好看上去更像是矮人。

另一方的狼人则是相反的瘦弱，与其说是高傲的狼，给人的印象更像是饥饿的野狗。

这样外貌、种族、特征都散乱不堪的三人组，他们就是被冠以了小混混和无赖这些不光彩名誉的人们这一点就不用多说了。

虽然正是如同预想般能用鼻子哼笑的底层笨蛋们。然而，他们一旦出现在眼前的话，大部分人都只会感到恐惧。

尽管手上一件刀刃都没有，却已经有着足够的威压感了。

何况对于只是少女和幼女的二人组什么的，现在是马上就要哭泣求助的场景也毫不奇怪。

“想去白光教会的孤儿院，请问你们知道吗？”

但是，被认为是姐姐的少女依旧是戴着眼镜那种理智的样子，用着很困倦感觉的无表情反问道。

“啧，你这家伙跟那帮臭小鬼是一伙的！”

明明这句话里既没侮辱也没挑衅的语句，但却蕴含着能让眼前的男人们暴跳如理的意义。

“喂，现在该怎么办？”

“库鲁鲁\~将她们全部啃食殆尽不就好了么！”

名为白光教会的这一部分应该就是他们暴跳如雷的原因，但其中到底有着什么样的因缘，在现在的状况下也是无法质问的。

背后的狼人，像是为了证明并非玩笑般而露出其尖锐的獠牙，充满了随时都会飞扑过来的魄力。

正面的男人和肥硕的精灵男也是，散发着丝毫不打算放过姐妹们的危险气息。

“该死的小姐们，是那个吃屎的狂热信徒，绝对不要手下留情！”

将腰上的短剑拿到手上，男人们如同言语一样毫不留情的袭来。

正在这个时候。

“喂，等一下大叔们！别这么肆无忌惮啊！”

从正面男人的旁边，传出了制止的声音。

现身的是三名少年，穿着胸前具有十字徽标凸起的白衣。从他们的面容和体格来判读，恐怕都还没有成年。

虽然数量上是一样的，但是对于包含再怎么瘦小也比人类强壮的狼人在内的三名成年男人，像是这样并非隐藏着特别力量的少年们，应该是丝毫没有介入道理的。

“去你妈的！”

但是他们只是吐出肮脏的语句向少年们看了一眼，然后就这样向小巷之中的黑暗退去。

“看吧，快滚！”

“哈哈！魔族是不可以违逆人类大人啊！”

对离去的身影，少年们响起了愉快的骂声。

对于这个场景，被纠缠的眼镜少女依旧是用不变的无表情旁观着，年幼的妹妹则是隐藏在姐姐的脚边。

“白光教会的人？”

首先发言的是少女这一边。

对那个问题，三人组里领头的金发少年欢喜又骄傲地回答道。

“恩，我们就是白光教会的信徒。看到刚才的事了吧？这里是我们所掌管的哦！”

得意忘形的孩子的语句，被先前的一幕给恰当的证明了。

毫无疑问有着力量优势的三名大人，只是被少年呵斥就退散了。正是如眼前所见，他们有着名为“权力”之类的力量。

“就是那样哦，能和这样厉害的我们相遇是非常幸运的事哟！”

的确是未曾预料到的幸运呢，少女用着倦怠的眼神和平坦的语调叙述着感想。

但是，被眼镜深处闪耀光辉的美丽青瞳给直视着的少年，只是因此就脸颊染上朱色而眉飞色舞了起来。

“是，是啊是啊。我是非常厉害的啊，要是再被像刚才那样的家伙们袭击了就全包在我身上好了！”

“那还真是太谢谢你们了。”

虽是一个没有抑扬的机械式的发音，少年的耳朵却只收到那句话的意思。

顺带说一下，仿佛从两侧待着的同伴那传来“喂，你太狡猾了！”这样粗鲁的吐槽也消失了一样。

“话说回来，我们正在寻找白光教会孤儿院——”

“噢噢！就交给我吧，我来给你们带路，来吧！”

少年立马变成像是请来的向导一般，得意洋洋地开始带起了路。

“非常感谢。”

与此相对，少女依旧是那样无表情，毫无感动地叙述了礼节。

“敷敷\~”

然而，隐藏在她背后伫立着的年幼妹妹，嘴角悄悄地扭曲出了邪恶的微笑。

莉莉和菲奥娜在一开始就遇到了白光教会的信徒。

当然，在贫民街中也公然自称为信徒的少年们，最近这里的势力范围的情报即便是在冒险者行会也是相当知名的话题。

总之，只要有和他们接触的意思，是不难与其相遇的。

“哎，姐妹两人一起做着巡礼的旅途什么真是了不起呐！”

对我们的样子，从小巷里出现的少年们是这样理解着的。

在这聚集的贫民街的居民们，都露骨的避开着少年，大人们也坦率地将道路让给他们的样子。

这样一来，行会里的传言和莉莉在情报屋拿到的信息也都被证实了真实性。

“不不，这一切都是白光的引导。”

完全被菲奥娜的美貌给迷住了的少年，对这样的捧读声毫不在意的信任着，也宛如默契很好的附和着。

当然，从她口中说出的“持续巡礼之途的虔诚修女姊妹”这一设定，是完全没有真实的谎话。

尽管如此，除那个表演力以外也没有被识破，是靠在土生土长的辛克莱共和国的菲奥娜拥有的十字教知识吧。

本来对于不知何时成为信徒的少年们来说，都不可能对本宗的十字教有着很深的造诣，仅是敷衍的话怎么都能成功的。

总之，菲奥娜一个人作为信徒来说其伪装是完美的。

就这样轻易地潜入孤儿院，说不定可以顺利地接近被视为中心人物的“祭司大人”。

一切都按照着莉莉的计划，顺利地进行着。

“呐，那个戒指的话，难道是男朋友的礼物么？”

金发的少年，不经意地聊道。

戒指不用说，就是在菲奥娜左手无名指闪耀的银色戒指。

因左手握着的长杖『艾因兹·布鲁姆』一同拄着行走，所以戒指也很容易的被人注意到了。

提问的意图怎样都好，菲奥娜丝毫没有打算暴露出真实的话语，毕竟若无其事拉着长袍的莉莉正静静地凸显着自己的存在。

“。。。。不是。”

然而，完全不能立刻发出否定的话语

虽然菲奥娜，只传达出了这个信息。但这枚戒指比什么都重要，对她来说是最重要的宝物。

“就是说啊，现在应该没有什么人会送这样便宜垃圾的戒指了呐！”

如果来之前的那个也一同说出来的话，即便是闲聊也不会说出贬低戒指的话了吧，无论是怎么毫无价值的街头流氓也不能从口中说出这样的事情呐。

然而现在，说什么都晚了。

“其实我啊，有着更适合你的超厉害的戒指哦。呐呐，虽说是从不愿捐款的小气商人那里收缴过来的——”

少年自满地从怀里取出嵌着大粒钻石的戒指的同时。

“——啊？”

他的眼中，只有用双手挥舞而来的长杖——不，是其中倒映着的是全力挥舞而下的菲奥娜的身姿。

“噗——”

能让颜面变形的硬质金属长杖，发挥出令人连悲鸣也来不及发出的绝赞打击力。

肉被击打的钝色声音。沙哑的呻吟声。少年的身体沉重地倒在肮脏的石路上。昏暗的小巷里响起的，只有那样的声音。

话说回来，对此谁也不敢发出丝毫的声音。

“这可是黑乃桑为我而选的东西啊！你在开什么玩笑！”

看向因头被击打而确实陷入昏迷的少年，菲奥娜喃喃自语的同时毫不留情地给予着追击。

这一次并非是用杖的前端殴打，而是用走路时向地面突刺，有时需要消去土地描绘魔法阵的杖的下端。用被称为石突的部分，向鼻梁破碎鼻血和眼泪横流不成样子的脸上突刺过去。

异常尖锐的石突漂亮地击中少年的右眼，响起血肉混杂的水声的同时眼球散落于地。

下次就瞄准左眼吧——正打算进行追击第二次、第三次，菲奥娜打算知道解气为止不停地持续这样的事情。

“喂，喂！你究竟在做什么啊！？”

“住手啊啊！”

事已至此，朋友的两人终于不能默不作声了。

但是，面对这样突如其来的暴行，在菲奥娜那丝毫没有平息的狂气的震撼力面前，就连挺直腰板都做不到。

尽管如此，对着颜面用杖已经反复突刺超过十次的菲奥娜停手了。

“请不要打扰我哟\~”

慢慢转向“还活着”两人少年的菲奥娜的视线，其中浮现着青金混杂的斑纹，令人毛骨悚然的颜色变化。

通过眼镜的透镜看去瞳孔的颜色的确是青色。但是，现在仿佛象征着杀气般洋溢出黄金色的光辉。

那个样子与其说是美丽，倒不如说呈现着混沌的样子更贴切，但要让视线重叠的少年们感受到恐惧已经十分足够了。

“咦，咦！”

就连圣经中所诉说的牺牲精神的碎片也没有带着一般，少年们都争先恐后的对同伴见死不救地奔驰起来。

“啊—啊，这不是全被破坏了么？菲奥娜。”

然而，丝毫不允许他们逃脱的，正是沉默至今的莉莉。

“嘛啊\~”这样的台词听起来可以脑海里浮现出露出相当苦恼表情、动作的幼女的身姿，但奇妙的是意识宛如大人的一般。

她轻轻的一挥手，在空中闪现出白光的球体，在下一个瞬间向逃跑少年们的背部射出的箭一样飞去。

实际上，箭和同等以上的速度飞行的莉莉的光弹，转眼间就赶上少年们，在两人的面前爆炸了。

“咕！”

响起短促悲鸣而跌倒的两人，都抓着眼满地打滚。

并非是像应付蛮不讲理迫近而来的神学院学生时候，使用的那样柔和的闪光。而是直视确实可以失明的光芒，就是像那样可以烧灼视网膜的热量弹。

仅是不良少年无法忍耐的剧痛。为了逃跑而再次起来的事暂且变为了不可能。

“这边已经处理好了哟菲奥娜，就这样让人聚集起来的话可是很麻烦的哦。”

“但是，这个人还活着哦？”

唉，小声的叹息后，莉莉的手边再一次生出了光芒。

这次的既不是子弹也不是光线，而是在白热的光辉中创造出来的光之刃。

它向即使使用妖精的灵药也无法挽回了那样陥没的脸的金发少年，他的脖子上插入。

斯\~肉被烧焦的声音和气味迸发而出，宛如用加热过的刀切开黄油般简单的斩落了脑袋。

原本就是垃圾般的少年，现在则是在这肮脏的小路里名副其实的成为了生鲜垃圾。

“那个已经死了哟。撒，赶紧走吧。”

“我明白了。把一切搞砸了，真的是非常抱歉。”

“没关系哟，把黑乃当成蠢货的垃圾都去死就好了。”

尽管勉强还是坦率地低下头道歉的菲奥娜，对此只是浮现温柔微笑着表示理解的莉莉。多么美妙的友情！

“话说回来莉莉桑，虽然我不能说些什么，但这下不就没有向导了吗？”

终于恢复理智的菲奥娜，瞳色再一次的变回了伪装的青色。

对于提出那样正经疑问的菲奥娜。

“没关系，总会有办法的哟——”

哈哈哈。浮现微笑的可爱幼女莉莉，用其小小的指尖指向天空。

“——因为，满月已经升起了。”

然后，身上缠绕着的见习治愈术士的长袍被一口气褪去，在其之下装饰着年幼肢体的黑色连衣裙上，身为妖精证明的两对羽翼露了出来。

接下来的瞬间，全身被妖精结界的光像茧一样给包裹起来——等注意到的时候，菲奥娜的面前变化为美丽少女的莉莉现身了。

不过，因为变装用魔法道具的隐形眼镜和丝带还在的缘故，发行依旧是未变的黑发，瞳孔也是之前的青色。

“接下来，就拜托你了。”

“恩，就交给我好了。”

莞尔一笑的少女莉莉，手中拿出以玩弄他人的头脑为傲的有着恶梦的固有魔法的光形成的针，同时向在地上因疼痛直打滚的少年们走近了。
