# 307 白金之月21日·伊斯基亚古城司令室（1）

位于伊斯基亚古城的中央位置的有着坚固的构造的司令室，被斯巴达的学生们就那样直接拿来用了。

这里面摆放着摊开了伊斯基亚丘陵地图的大桌子。参加野外演习的三百名学生的个人数据，部队编制，等等，最低限度的信息集中在地图旁。

本来这次演习是与有着明确的敌人的战争不同的，只是相对随意的怪物讨伐。作为这样的演习的司令部来运行没有不足——。

「到底在这个伊斯基亚丘陵发生了什么……」

坐在大将位置上的威尔纳德，以十分疲惫的样子这样嘟囔着。

但是，能够指责第二王子难看样子的人一个也没有。跟身份的差别无关，而纯粹是，谁都抱着同样的想法。

司令室现在飘荡着沉闷的气氛。

那是以不安，动摇，恐怖，等各种各样的感情为起因，其中最主要的是疲劳，而形成的东西。

“总之，怪兽击退是告一段落了呢”。

比平时更懒洋洋地开口的尼禄，他也被强烈的疲劳感折磨着吧。

无论是天才也好万人迷也罢，他是一个人类的本质是不会改变的。只要继续战斗肉体、精神就会一起积累疲劳，魔力也总会到达极限。

战斗——对，与突然出现在伊斯基亚丘陵的怪兽军团的战斗，就在刚才还一直持续着。

从上午开始的撤退战。

多亏了等级五的如狮子般勇猛的活跃在突破包围的翼之君主，和担任即使被全灭也不奇怪的殿后角色的教师阵容，两百五十名的学生们没有损失一人的到达了伊斯基亚古城。

但是，战斗并没有就此结束。

正午过后的下午开始，执拗地追赶着主力部队的怪兽军团，正包围着进行防卫战的城堡。

这个时候可以依靠的教师们已经死伤过半，从这里开始，就是学生自己要认真直面战斗的事了。

结果上来说，防卫成功。

这一边的损害轻微，而怪物那一边则是出现了大量在伊斯基亚古城周边曝晒的尸体。

但是，就好象迷宫的怪兽总动员般那样的大军，经过这一仗，其被歼灭也还很遥远。

也就是说，战斗仅仅是结束了序幕而已。

“那，今后该怎么办啊，大将？”

以不检点的姿势坐着，在桌子上托着腮帮的尼禄的一句话，实在是问题的核心。

名义上是大将的威尔纳德，他有着什么样的答案呢。司令室里聚集着的数十名干部候补生这样注视着。

“唔，不，请等一下，还在考虑——”

呃，一边做出用右手抵住额头的烦恼的姿势，一边做出无意义的回答。

“啊，真是的！真的是受够笨蛋的哥哥了！！”

正如雷声般的轰鸣，尖锐的痛骂的声音在司令室响起了。

管威尔纳德叫哥哥的人物即使找遍全世界也只有一个人，也就是说，是作为实妹的夏洛特?托利斯坦?斯巴达。

愤然而起的夏洛特，就乘着这股气势代替哥哥说出解决方案。

“怎么办什么的，早就决定好了吧，把怪兽打倒！”

一瞬间， “哈？”的叹息在司令室中如合唱一样响起。

但是，放出最盛大的叹息的尼禄“总之先继续说。”这样与夏洛特四目相交。

交给我吧！发出咳哼这样一个自以为是的咳嗽声之后，夏洛特开始说明。

「大家都记得吧，最初出现的大怪物。那家伙的名字是贪婪……下巴？」

“戈尔”

“贪婪戈尔！”

尼禄完美的辅助，不愧是等级五队伍的团队合作。

但是，夏洛特的脸颊染上和自己的头发颜色一样的红色，漏出些许害羞。

“是啊，贪婪戈尔这个家伙是怪物的大将。将这家伙打败的话怪兽军团就全灭了！”

实在是太过自信的话语，司令室里沸腾了。

作为惊讶的干部候补生的代表，威尔纳德追问道。

“为什么，这么断言？”

“不知道？”

以‘你凭什么向我提问’的态度夏洛特很冷淡的回答了。

相当的讨厌哥哥吧，即使是在视线中寄宿着认真的威尔纳德，她还是在抱着手臂的状态下完全不愿理睬般地将头转向一边。

「……尼禄」

不明朗的状况早早地就察觉到，向悄悄任命地担任着照顾夏洛特角色的青梅竹马的王子寻求帮助。

“萨菲分析的结果。”

哦，与这样可靠的信息一同，室内再次沸腾，而被要求说明的萨菲?玛雅?海德拉本人并不在这里。

现在，在这个司令室里的翼之君主成员，只有尼禄和夏洛特两个人。凯和萨菲两人正在执行戒备任务。

对方并不是人类，而是怪兽，其中夜晚才开始活动的夜行性的种类有很多。

大规模的夜袭行动是十分有可能发生的，不过本来，怪物对夜袭昼伏等奇袭战法并没有任何的概念吧。

无论如何，战力的核心担当翼之君主成员，总是需要他们其中之一去进行警戒。

“能详细的说明一下吗”

别的暂且不管，目前重要的是萨菲对贪婪戈尔的推测。

尼禄没有绕弯子，直接用流丽的声音说来。

“那些怪物们都被寄生了”

“寄生啊！？”

最先发出惊讶之声的果然还是威尔纳德。

但是，仔细想想的话，这样就都说的通了。

寄生，虽然有些特殊，但还是属于魔法的异常状态中的一种。

效果是正如名字所述说的一样，通过寄生对方，从而引起各种各样的异常。

说起有代表性的寄生的话，就是许多植物系怪兽种子上带有的吸收效果。

一旦被寄生，身体中的养分和魔力都会被吸走。

其中，使寄生对象混乱和睡眠、麻痹等，更进一步的状态异常也存在。

总之，操纵被寄生者的意识的效果，在有着多元化的影响力的寄生中，也不是那么稀奇的东西。

“确认了是雷属性”。

“确认，是？”

“用大勺子的柄对着半人马的头骨直接——”

“不，不用了，只要确定属性和寄生就行。我不想详细地听你那血腥的确认方法！”就那样威尔纳德难得的原原本本的吐槽混了进来。

尼禄有点迷糊呢，还是天然呆呢，真是难得判断。总之，说明继续下去。

“脑袋中有雷的蛇”。

“雷的蛇？”

“魔法生物吧，恐怕，是分身体。”

原来如此，包含威尔纳德在内的学业成绩优秀的干部候补生们一起表示理解。

“寄生的肉体受到攻击死亡的话，这家伙也一起消失。在砍下头的时候我看见了，蛇在一瞬间出现过，然后马上就消失了”

弱小真是太好了，就像认同一般，大家都统一点了点头。（因为自己弱小，所以这些都交给强大的尼禄他们去做）

这么想是当然的吧，一旦被打倒，这次就是自己要被寄生了，其威胁并不难想象。

从这一点来看的话，与其说是寄生不如说是诅咒更恰当。

「是尼禄的话就能够轻松收拾掉了吧……什么嘛，真倒霉」

虽然威尔纳德听到尼禄嘟哝似的抱怨，但还是坦率地接受了。

「如果是寄生的话，单纯是解除状态异常的解咒都能够成为攻击手段，治愈术士们一定会派上用场吧。」（解除寄生，怪物就会不受控制，所以说是攻击手段）

状态异常的话，当然，其恢复，克服的魔法也是存在的。

从各种各样的异常和诅咒中还原回健康状态的魔法就是解咒，专门学习这类魔法是担任回复角色的治愈术士的任务。

当然，等级五队伍所属的妮露?尤里乌斯?艾璐罗德，其所具有的实力以及与实力相应的才能的事，就算不是成员的威尔纳德也知道详情。

说到底，比起笨拙的范围攻击魔法，妮露使用的解咒对付寄生怪兽军团的效果更好。

但是，期待现在不在这里的人物也没用，重要的是正如威尔纳德所说的现实中能够使用的对策。

“怪兽们被雷属性的寄生操纵着，这已经明白了。但是，为什么能断言贪婪戈尔就是操纵的本体？本体拟态成其他不显眼的怪物的可能性也是有的吧”

以龙为代表的大型怪物，有着逃也好隐藏也罢都是没有必要一般的压倒性的力量。

有着寄生这种杀手锏的怪物，反过来说，平时单纯的战斗能力比较差。

那么避开战斗才是自然的习性，考虑到这些并不能说是威尔纳德想太多了。

“用逆探知解明了。”

「竟然、在战斗中还做到如此……」

不在乎威尔纳德坦率的惊讶一样，尼禄淡淡继续说明。

“通过雷属性特有的‘电波’，本体与分身体连系在一起。萨菲的使魔用探知判明了网络中心的中心就是贪婪戈尔的这个时候，被鸟怪兽群吞没了。”

有着雷属性的固有魔法的怪兽，使用“电波”，像精神感应一般能够远距离的与同伴沟通，虽然不是出名的情报，但是好好学习的话，还是能知道的。

使用雷属性怪兽的召唤士和擅长雷魔法的魔术士，也能够利用‘电波’当作联络手段。

不过，因为是并不出名的技术，所以在这里的三百名学生并没有一位能使用。

「原来如此……但是，贪婪戈尔原本是单一地属性的怪兽。并不能行使雷的固有魔法。我认为，那家伙也是被寄生的一体哦！”

“关于那一点萨菲也说了。因为颜色的差异，所以有发生过获得另外的能力的突然变异的可能性。”

怪物的突然变异是罕见的现象。

只是毛色不同的变化，体型的大小，身体能力，属性变化，新固有魔法等等，变异涉及的程度是多方面的。

正是如此，就算是有着四头身的滑稽的风貌的熊兔，突然变异的话也会变成恐怖的等级五怪物。

怪物的任何变化，其可能性都会无法断言。

这次的贪婪戈尔也是，本来应该是红褐色的身体现在却变化成黑色，突然变异的可能性非常高。

“总之，贪婪戈尔是怪物们的中心是不会错的。”

“嗯，是啊”

总之，确定了敌人的大将这点就是有用的情报吧。

“那么，希望就电波通信的能力这方面继续说明。”

威尔纳德开始继续推进对话，尼禄坦率的回答了。

“电波和心灵感应不同，只能是直线前进，而且会被地形遮挡。本来这次因为场地原因隔着丘陵而不能传播贪婪戈尔的电波通讯的，但是通过空中怪兽的转播使得问题解决。”

“是那样，所以才不参加攻击吗！”

这次才是伪装的。

藏木于林一般，为了掩饰有电波通信的转播能力的个体，成群的鸟怪物一直盘旋着。

“莫非，连火龙都是作为护卫？”

火龙那般强大的怪物如果有转播能力的话，恐怕就没有伪装的必要了吧。

“相反，隐藏到这种程度，那么本体的通讯一旦切断的话怪兽们将不能行动，或者，大幅度的丧失战斗能力吗？”

“真是敏锐，威尔，不过，对方会允许做到这一步吗？”

作为通信枢纽的有着转播能力的个体，不见得只有一只。

“话说直接到达贪婪戈尔的电波范围里的话，那就结束了吧”

「唔，确实……不，为何贪婪戈尔本身不参加战斗？」

回想起来，带着强烈印象登场的贪婪戈尔，把攻击交给作为走狗的怪物，本身倒是不知道跑到哪里去了。

不，正确来说因为这边的撤退，在逃下山丘的时候看不见贪婪戈尔而已。

确实明白的是，在今天的战斗中完全没有出现的事。顺便说起来，躲在附近的迹象也没有。

“这家伙带领怪兽军团要去何处——啊，难道！？”

“终于注意到了吗，他们现在，正在街道上旁若无人地进军正当中吧！”

好像有趣地吐槽的尼禄。

街道进军，那，他们的目的地，是有人住的地方，斯巴达的村庄，更具体的话——

“伊斯基亚村吗！”

“如果快的话，明天早上就到达了啊？”

“不是这样悠闲说话的时候了！早点告诉我啊，变成不得了的情况了！！”

不由得从椅子上站起来叫着的威尔纳德。

等级五的怪兽包含在内的大军队，向着人的居住的村庄袭去。

比蹩脚的侵略性质更糟。如果避难晚了，村民全灭也并不是不可能的事。

“冷静点哦威尔，忘了这里的状况吗？我们也一样需要帮助哦？！”

「唔……」

自己国家的人民或许会被杀戮这样的危机感使威尔纳德被焦躁感折磨，灰色的头脑认真接受了尼禄的话，拼命地接受现实。

总之，先老实地入座。

“所以，打败贪婪戈尔就全部解决了啊！”

然后，夏洛特的声音再次在司令室响起了。

这回她的意见就很有让人接受的说服力，聚集在此的干部候补生们周围都是赞成的气氛。

确实，打败操纵怪兽们的贪婪戈尔就能解除这个危险的状况。但是。

“要怎么打倒贪婪戈尔？”

询问了作为一切大前提的方法。

最终，率领怪物的大军团，而且自己也是有着等级五的最高级的战斗能力的贪婪戈尔，究竟有什么样的方法讨伐呢。

按常识来考虑是不可能做到的——本应该如此，夏洛特闪耀着黄金之瞳如此说了。

「当然、我们（翼之君主）去打倒哦！」

威尔纳德以非常疲惫的脸叹了口气。

如果说出口的话，妹妹的雷火，不，真实的雷属性魔法攻击在头上炸裂也说不定。

尽管如此，自己必须说。即使是名义上与形式上，威尔纳德也是背负了神学院三百名学生性命的大将。

「……那个作战，不能许可」

“什——”

夏洛特的谩骂的狂风平息一阵的时候，威尔纳德开始了解释。

“夏洛特啊，我也不是不相信翼之君主的实力。”

“那就！”

“翼之君主离开的话，这座城由谁来守护？”

伊斯基亚古城的城墙确实还残留着以前的防御力，但驻扎在那里的并不是身经百战的斯巴达骑士，而是还在见习的学生们，其数量也仅仅只有三百人。

敌方是由寄生控制的比蹩脚的骑士团更有统率力的怪兽军团。

现在的它们连恐怖也感受不到，只是听从命令那样继续着战斗，说它们是士兵的理想形态之一也不为过。

以这样有威胁的怪兽军团为对手，仅仅只靠学生们，守城战能持续多久？。

“翼之君主的活跃，是迄今为止，然后在今天这一天的战斗中十二分的看到了，等级五的实力是没有任何疑问的。如果没有你们，恐怕我们在山丘上就走到尽头了吧。

正因为如此，翼之君主的存在是名副其实的我军的支柱。正因为有你们，学生们才能够抱着希望去战斗。翼之君主在的话总会有办法，怪兽之类的才不输——但是，即使只是一时的，但在你们离开的时候，怪兽军团一下子攻过来的话会怎样呢……不明白吗？」

“但是，就这样下去的话——”

“呼叫救援！”

事到如今，威尔纳德的脑内终于生成了能渡过这个危机的计划。

鉴于尼禄带来的贪婪戈尔及其手下怪兽军团的信息，果然除了那个以外没有其他方法了。

“斯巴达骑士团也好冒险者的救援队也好，两者是谁都没有关系。救援到达前在这里继续固守城池。”

威尔纳德宣言的作战，从头到尾都如教科书上写的那样，但是，正因为如此既坚实又现实。

平时是把他当作‘妄想王子’在心中瞧不起的干部候补生们，听见了正经的陈述着的意见，表示理解了。

结果，讨伐作战和固守城池作战的两个方案的支持率正好是一半一半这样的气氛。

为了进一步寻求赞成，威尔纳德继续说道。

“幸运的是，我们有着超过野外演习预定的充分过度的军粮和武器。从斯巴达《勇敢的心》的重装步兵来救援之前，物资都不会不足吧。”

原本就预订在一定程度的期间内，以不特定的多数的敌人交战为目的，包含剩余部分的物资的准备没有疏忽。

在无法实行补给的固守城池作战上，必要的条件之一已经解决了。

“等一下，如果现在马上去打倒贪婪戈尔的话，这些事——”

察觉到赞成的气氛开始向固守城池作战流动倾斜的夏洛特慌忙试图反驳，尼禄举起一只手阻止了。

“虽然我觉得你知道的，威尔，我们最能够确实地打倒贪婪戈尔的时候只有现在吧？”

“知道，如果固守城池你们也会消耗的，更何况妮露公主不在这的现在，是吧？”

“尽管如此，你还是要守城吗？”

“当然了，我有着这是最能让大家生还的方案的自负。反过来问你，翼之君主对上贪婪戈尔就能取胜吗？”

“那当然！”

“嘛，是现在的话”

“那么，贪婪戈尔挖洞逃跑的话？”

“唔！？”

“那，就无可奈何了啊”

唔唔，懊悔地凝固了的夏洛特，从那个答案开始领会了似的苦笑着的尼禄。

翼之君主的话，确实也可能打倒贪婪戈尔。但是，那也只是对方也接受了同等条件的情况下。

设计好逃跑的策略是当然的事，如果对方狡猾的话，说不定还会把手下作为绊脚石来阻止追赶。倒不如说，这个行动的可能性是最高的。

贪婪戈尔的讨伐是有胜算的。但是，终究只是“有”，这是绝对不行的。

“那么，我想不必再特意问一遍，反对我铁壁的伊斯基亚固守城池作战方案的举起手好了”

这样一来，决定三百名神学生命运的作战方针就决定是固守城池了。
