# 309 白金之月21日·白光教会的孤儿院（1）

“——愿白光引导前方！”

这个圣句是由还未成年的少年少女们的声音一同合唱而成的。

他们理所当然的被成套的白袍给包裹着，象征着既是孤儿院居民的同时，还意味着是白光教会的信徒。

这里是存在于孤儿院中的礼拜堂——虽说是这样的，但并非是专门为此建造的东西。只是将孤儿院里空闲的一间屋子给改造而成，完全自制的礼拜堂。

虽是寒碜的屋子，却是信仰神明的年幼信徒们的心血结晶。

这可能并非应有信仰形式。明明有着崇拜的神明，却没有必然存在着的壮丽大神殿。

然而他们却是唯一的，在这里向挂在墙上的十字架献上祈祷，昨天也是今天也是，当然明天也是。

“自此，开始新任守护战士的复活仪式。”

聚集的三十几名教众所面对的神台上，正是如字面意义上引领他们的，银发少年祭司的身姿。

其旁边正站着穿着制服的赤魔术士少女，好像是领会到了这次的气氛，只是静静地站在一旁。

在这两人的两侧，被称为守护战士的两名戴着铁假面的巨汉，宛如石像一般连细微的动摇都没的矗立在那。

在太阳已经完全落下的黑夜中，潜伏有众多阴影的贫民街则是更为黑暗。

礼拜堂中只由星星点点的蜡烛之火所照耀着，这反而酝酿出种庄严肃穆的气氛。

少年祭司那如汪洋般的存在感，比起这个场面更显得神秘。

他从怀中取出的『至天宝玉』，仿佛是将其稀世的纯白美貌展露于其上。

“今晚，新任的九人守护战士将复苏！那么，让我们为奇迹的复活共同祈——”

将肃静的演讲给“彭”一声打破的尖锐声戛然响起。

礼拜堂那双开的大门被猛烈的势头给踹开，包含祭司在内于此聚集的少年少女们全员自然而然的立刻将视线投向那。

然后在神圣仪式中，响起如此不敬妨碍声而乱入的人物则是。

“呜。。。。。呜。。。。。。救救。。。。”

那是经常碰面的——一名少年。

在孤儿院中住着的孩子未满50人。全员早已是超过仅是认识程度的关系，相互之间则是持有着同为信徒的强烈共通意识。

他即便在之中也算年长，格外有着类似不良少年的风貌。然而，却是对孤儿院内幼小的孩子们像弟妹一般疼爱，不错的大哥般人物中的一人。

这样的他现在却展露出含糊不清的语句，拼命呼救着的姿态。

但是，比起那个样子更令人痛心疾首的是，其头部被插着复数的针。

“啊。。。。。啊啊。。。。”

深深刺入的长针，散发出白光教会信徒们那崇拜相应的白光。

但是，没有人对此感到崇敬之情。

这是个明显的异常状态，本应立即跑去对其进行救助的，然而不论是谁都屏住呼吸地站在了原处。

然而，那个硬直却是正确的行动。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

这样绝叫的瞬间，少年的头被弹飞了。

刺入其中的光之针爆发了。现在能够冷静对事态进行判断的，恐怕就只有少年祭司一个人了。

不幸的站在那个少年附近的孩子，他们的白衣被赤黑的鲜血和脑浆给玷污。

接下来的瞬间，礼拜堂内一同发出悲鸣陷入恐慌状态——本应是这样的。

“晚上好”

如小鸟般清脆的少女声音响起，比起朝阳更柔和的淡绿色光芒射入礼拜堂内，他们的目光再一次聚集向打开的大门。

那里伫立着一名少女。

通过声音就可想象的，不，是在那想象之上的美貌，可以毫无疑问断言那是寄宿有魅惑的美貌，就是那样的美少女。

她就与是回应孩子们祈愿圣母亚里亚所派遣而来的天使无异——如果不是在少年头被吹飞那凄惨的一幕之后，完全能让人如此坦率的相信。

即使年幼的孩子，对现在也能明确的断定是这名美丽的缠绕着光的少女，是她刚刚将那名少年给杀害的。

总之，是敌人。

“那个姿态，妖精……魔族来这神圣的场所是想干什么！？”

最初向她发出声音的，果然还是身为代表的少年祭司。

那个声音与平常那平坦的声音不同，仅仅是笼罩着憎恶，这点就算不是魔术士的红发少女也能够察觉。

“只是来惩罚坏孩子的你们的哟。”

“冒险者么！”

用莞尔一笑的神情来陈述那如同玩笑般回答的妖精少女。但是，少年祭司察觉到了一切并非那么简单。

“敷嗯，看来是有着自觉呢。”

与其说是“敏锐”，还不如说像是笨蛋般的台词从妖精那小小的口中流出。

总之，再怎么以信仰为借口，还是有干了会被冒险者给讨伐那样犯罪行为的自觉的。

事实上，之前在精灵商人夫妇的袭击中，有着过激行动的全员都在这里。

但是，幼小的信徒们对那个往来的真正意图并未注意到。同时，祭司那纤细的眉毛为表达其不快而皱了起来。

“遵从白光的指引！必须对违背教义的魔族降下天罚——”

与妖精已经没有继续谈下去的余地，这样说着的少年祭司将手中的宝玉给举了起来。

就像是证明自身为宝石一般，纯白的巨大宝玉闪烁着朦胧的光芒。

“达成吾等的意志吧！『至天宝玉』！”

那个单词作为解放秘藏于宝玉内魔法关键词被吟唱出来的瞬间，为了表示其正常运作，而闪烁出眩目的闪光。

相信这是圣母亚里亚给予他的奇迹魔法，纯白的光辉充满了整个礼拜堂。

这样令人感动的光芒，停息下来也只是一瞬间的事。

再次变回蜡烛的照耀下的昏暗，不，现在反而是妖精身上缠绕着的球状的光所照耀着的室内。

但现在与刚才相比，有着决定性的不同。

刚才用残忍方式杀害了同伴的妖精，依照着少年祭司的意志被操纵了。对，就像之前拒绝捐款的愚蠢商人一般。

虽然还保持着自我的意识，但身体的控制权已经没有了。

这个有生以来第一次看到，不，人的一生中也不知能否见一次这样的美少女，仅是外观上来判断已经没有办法像刚才那样用着傲慢的口吻了。

仿佛替代祭司一般，其背后站立着的魔术士少女脸上毫不隐藏的露出了扭曲的笑容。

“啊啊，原来如此，能够发动『支配』的样子呢。真是麻烦的能力，对于大部分的冒险者只会复仇不成被反杀吧——”

但是，妖精依旧继续说着的同时，在眼前凭空生出了小小的光球。

“——但对我来说没有丝毫用处哟？”

展露令人荡漾的美丽微笑的同时，光球，不，是子弹一直线的飞了出去。

“啧！？”

擦过吃惊地瞪大了眼睛的少年神父的脸颊，其背后挂着的十字架作为对象而中弹。

像是为了正面亵渎神的威严般的白光爆发而出，十字架则是发出清脆的响声崩落在地。

“为，为什么！”

对少年祭司终于展露出像是些许情感的表情，妖精满足似的笑着答道。

“弗恩恩\~秘密哟\~”

至少，『至天宝玉』秘藏的寄宿有名为『支配』的特殊异常状态的魔法，对对手丝毫没有效果这件事是能够知道了。

“快讨伐这个邪恶的魔族！”

发出这样慌张声音的同时，再一次举起了『至天宝玉』。

又是白色闪光笼罩礼拜堂，对此妖精“没用的”地嘲笑道。

“杀死魔族！”

“将魔族给断罪了！”

“一切都是白光的引导！”

在那之前只能旁观事态的孩童信徒们，口中嘟哝着危险的圣句，一同将充满敌意的视线投向了妖精。

“能让孩子们变得这么残酷的样子，果然不是什么好的宗教啊。”

“闭嘴！可恨的魔族必然会受到断罪！那便是身为信徒的本分——那么战斗吧！神的战士们哟！”

为呼应这么激励的说辞，孩子们全都从长袍下取出了武器。

大部分是和死去的少年所持有的相同大小的刀刃，但也有少部分拿着不同武器的存在。

刀以外的是用来砍柴的柴刀和手斧，菜刀，特别小的孩子则是以剪刀和叉子为武装。

平常这些孩子是怎么携带这些凶器的呢？比起这种事，在这样的事态下遵循着指示，将刀刃对向的目标这件事，妖精本人是最能够理解的了。

“虽然想着以小孩子为对手的话，只要哭着道歉就能放过了。但要是少年兵的话，那就绝对不能放过你们了哟？”
