# 310 白金之月21日·白光教会的孤儿院（2）

“魔族！杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

揭开战斗的序幕，武装的孩童信徒们发出狂叫，猛然地向莉莉迫近而去。

但却并不是沿着地面一直线的冲来，轻松地踏着长凳飞舞于空中，宛如以盗贼为业的人一般踏着墙壁斩来。

对人类孩子们来说明显异常的运动能力。恐怕，就连握着凶器的那纤细的手腕中寄宿的腕力也被增强了吧。

“用『支配』将肉体的制御也能够解除么，还是不错的嘛。”

悠闲地发表者感想的莉莉，事实上，在这个状况下丝毫没有感受到危机感。

将大脑对身体能力限制给解除了的，能够发挥百分百身体能力的三十几名小小的对手——只是能够做到那个的对手的话，对幼女莉莉来说都够不成任何威胁。

前方那些幼稚的容貌被狂气所扭曲的信徒们，手中的刀刃与莉莉的身体仅有些微距离。

但，莉莉早已做好了迎击的所有准备。总之，将十字架化为乌有的光弹、这次不是一个而是无数个在妖精结界的周囲形成了。

与爱着的黑乃那得意的魔弹相同，莉莉的光弹一齐全弹发射炸裂开来。

“咕——”

袭击来的孩子的身姿及声音都消失了，仅有白色闪光的风暴席卷而过。

虽然只是由现代魔法所构筑的光矢复数同时发射而已，但是莉莉的光矢并不是只有突刺这样而已，还有着着弹同时爆炸的凶恶特性。

头部只是吃上一发也会立刻变为凄惨的无头死尸这件事，在刚才就已经被证明了。

一阵闪光和爆炸的猛烈热风平息后，那里四分五裂了的孩子们的碎尸——本应被这样考虑的。

“弗，谁也都没死去呐？敷敷，果然贫民街的孩子们就是结实呢。”

的确是还活着。

但是全员都是一只脚或是两只脚被吹飞，也有少数四肢都已失去但还有着气息的人。

莉莉比起黑乃和菲奥娜优秀的地方在于，其攻击附有着能够自动追尾的那般精密的控制能力。

将小小的、纤细的、柔软的孩子们的手脚给破坏并不需要多大的威力。然而将注意力集中在威力制御的同时，以人数众多的孩子为对手，不停地一个个攻击就算是对莉莉来说也是相当困难的事。

于是，仅靠这一发攻击就让孩子们大半陷入了血海地狱之中。

如果看到这四肢缺损在地上肆意滚动的孩子们的光景的话，不论是谁都会想着究竟是怎样的恶魔才能做出这样的事吧。

幸运的是，【支配】作用下，他们不会因此发出嚎啕大哭的bgm吧。

传入莉莉耳中的，只有如野兽般的呻吟和断断续续的圣句。

“逃跑了吗？嘛，对那样的家伙反正也不会有什么感触呐。”

在浮现扭曲微笑的莉莉视线前方，已经没有了先前身处高位神台之上傲慢的少年祭司的身姿。

唆使信徒前进的同时，自己像女人般与被称为守护战士的护卫一同退散而去了。

正门有着妖精结界全开如同仁王般站立着的莉莉，想逃跑的话自不用说是朝内部逃去了。

但是，莉莉并没有即刻动身前去追击。则是继续以已经被减少到十人的孩童信徒为对手。

没有焦急的必要，因为没有能为那样的杂鱼浪费的时间。

“库啊啊啊啊啊啊啊啊！”

对之前那压倒性的攻击魔法毫不关心，活下来的孩子们依旧没有放下手中的武器，继续发出充斥杀意的咆哮。

然后再一次施行毫无胜算的突击。

说起来的话，这样的场景让人不禁想起。在阿尔萨斯村防御战中十字军的士兵们，也是这样飞奔而入必杀的十字炮火之中的。与那相同的难看结局，再一次重叠了起来。

但莉莉的下一次光之全弹发射，变回为这一切落下帷幕了。

“阿拉，难道说你没被『支配』给控制么？”

混杂在一边疯狂地呐喊，一边攻击的孩子之中，发现其中一名少年的眼中还残留着理性的光辉。

并不是别人，正是那个当初向黑乃扔石头的，香橙小偷的少年。

并没看到什么特别的抵抗反应。恐怕只是单纯的精神防御力高罢了。

沐浴『支配』散发的光芒，而什么事情都没有的莉莉，只不过依靠着妖精结界所拥有的防御能力而已。

这个散发光辉的妖精结界，实际上比起物理方面的防御，在精神方面的防御能力来的更高。

只是依赖着宝玉来发动魔法的少年神父，想就这样越过结界侵蚀莉莉的精神是不可能的。不，即便是熟练的咒术师也好，对于拥有在妖精中也是极其稀少的固有魔法而自豪的莉莉，想要用『支配』来支配其内心也是不可能的。

即便如此，只靠出生时所拥有的高精神防御力就忍耐下来的少年，是有着一个相当不错的才能。

但在这个时点来说，这个特殊能力对他而言并不代表着幸运。

“呵呵，不错呢，就让你一个人活下来好了。”

老老实实地被操纵了的话，是不会被莉莉所留意到的。

然后在莉莉将注意力放在少年身上的时候。对于突破自身身体能力变得比拙劣的速度强化来的更迅速的孩子们，不，已经可以说是相当优秀的少年兵了，光矢的炸裂有了些许的偏移。

在战斗中因一瞬间的犹豫，而大意地划分生死——之类的反省，当然，莉莉是完全没有。

“光刃。”

只不过是将使用的固有魔法的种类切换就可以解决的话题而已。

尽管是相同的白光，但从弹丸向刃变化了的莉莉的攻击魔法，两者带来的结果是完全相同的。

产生出的光刃有两个。在妖精结界那球形表面不断的滑动着，确确实实地迎击着迫近的敌人。

他们手中持有的凶器真的宛如孩子的玩具一般，在以巨大的压倒性的范围和威力及热量而自豪的莉莉二刀流面前轻而易举地就被斩裂了手脚。

并不因爆风而被吹跑，因高热的光而切断的伤口连血都不会喷出，不会产生新的将地面弄脏的污垢，与光弹使用时在这点上有着明显不同。

无论如何，处于动弹不得的濒死状态的十几名敌人的事等等，莉莉已经不放在眼里了。

现在她那蓝色双眸所注视的是，那唯一不受『支配』效果控制的少年。

理性没有丧失，同时也因此没有受到身体强化的他，以相当迟缓的速度才终于抵达了莉莉的身边。

手中那小小的刀刃，要怎么样才能与这样的光之刃抗衡呢。

纵使奇迹般地钻到了高热的二刀流的空子，但面对全身都完美无缺遮住的覆盖着妖精结界的莉莉，根本不可能用这把小刀突破进去。

对于胡闹，鲁莽，尽管如此还是决定为信仰而发动决死攻击的幼小信徒。

“首先，就以这个原谅你吧。”

神是绝对不会伸出救援之手的。

“哇哇哇哇哇哇啊娃娃啊呜！！”

莉莉在手边作出威力压抑了的的光弹，几乎是零距离的少年胸口上炸裂了。

被妖精结界守护了的莉莉，因此产生的爆风就连头发都没晃动一根地伫立着，但没有任何事物所守护的少年被轻易地吹飞了。

就像是被用力扔出的人偶一般在空中飞舞的少年，就这样连受身也无法做到强行和被血玷污了的地面碰撞了。

“咕。。。。。库。。。。。魔族。。。。。。”

尽管是唯一抱有理智的，却还是和其他狂信者吐露出相同言语的少年。莉莉缓步靠近着他。

交叉了的两个视线。向上的是少年，向下的则是莉莉。

两者的距离虽近亦远，宛如人与神一般。

“该死，该死的！又是因为你们的缘故！要是没有你们的话——”

“还能记得我呢，真是令人高兴。”

能够说话还真是省事多了。

不过，对他而言这些不过是讽刺罢了。

对于这个从库阿尔村出身的农民之子，变为斯巴达难民，最后走上阿瓦隆邪教结局的悲哀少年。

“呐，如果能向黑乃道歉的话，救你也不是不可以。”

这是恶魔的一时冲动，还是真的对少年抱有着悲哀情感，从莉莉口中发出了这样的提案。

“黑色。。。。那个黑色的玩意。。。。别开玩笑了，全都是那个家伙的错！”

“只是单纯的误解哟，黑乃率领了冒险者们拼死地战斗了。即便如此还是不行，只是因为敌人过于的强大了。”

“谎言！骗人的，骗人的，那个家伙就是恶，全都是那个家伙教唆了村子里的大家才变成这样了的！！！”

哈，一边叹出小小的气，莉莉一边嘟哝着。

“原本是想让黑乃高兴的。。。。”

就算那是由谎言所伪装的东西。

能够让黑乃高兴的话，自己的愤怒什么都可以像流水般逝去的莉莉那宽容的胸怀，看来是怎么样都传递不给少年了。

不，他的心已经堕入了不能回首的仇恨之中了，以强大心灵感应自夸的莉莉一眼就看了出来。

总之，不论说什么都没用了，已经可以明白这点了。

“那么就永别了。啊啊，要是在地狱里和那个假神父碰面了的话就这样说好了——”

然后，莉莉翻转了漆黑的连衣裙，背向了少年。

之后，空中出现了复数的光弹，以及被供奉上的语句。

“你竟敢骗我！”

“什么啊，那个家伙！”

“对于今晚来找茬的别太在意了。”

从经常出入的礼拜堂的后门逃出的神父和少女，这样一问一答地快步奔跑着。

天空中浮现出了巨大的满月，但他们走的孤儿院的后院却是无比的漆黑。

“那群孩子没问题么？”

“能撑过5分钟就不错了。”

从那个口气来看，对于教唆孩童的信徒涌向那危险妖精少女的后悔，在他们的身上丝毫不能窥视到。

“要准备新的守护战士的话，不到圣堂去就没——”

在这样说了的同时，有一个人影遮蔽住了一行人的去路。

“牺牲信徒来让自己逃跑了吗？教祖什么的在哪都是做同样的事情呢。”

以那样语句出演讽刺的是，在黑色的长袍上搭配黑色的三角帽子，以及手中持有长杖的一个少女。

在空中漂浮的灯火，映照出适合眼镜的美貌。

“这次是魔女吗，无论哪里都有着邪恶的一员呐。”

神父开始推测并不只有妖精少女一个，而是冒险者小队在行动着。

对于新出现的敌人并没有动摇，以圣职者的姿态回复道。

“还有着黑魔法也能使用的狂战士。不过今天是在分别行动着呢。没法回应你的期待真是抱歉。”

以一眼就能看出是魔女装扮的少女，仿佛这样的事怎么都可以的泄露着内部情报的回答着。

“用上守护战士两体，一切都拜托你了？”

“当然，我的火焰会献上被火刑的魔女给你的。”

做出气势不错的言辞和欣喜地感觉停下的是，魔术士的少女。

那个红头发和眼睛，然后嵌了真红结晶的短魔杖拿在手里的样子来看，不用多说是擅长火属性攻击魔法的事实是冒险者的话谁都能推测的吧。

顺便说下，她身上的帝国学院的制服是真的，那么，魔法的实力也具有相应的程度。

然后，魔术士所必需作为前卫的强壮战士，如字面那样被称为守护战士的铁面巨大身驱无言地走到了前方。

是对自己的实力相当有自信，还是对守护战士也很信赖，或者是两者都有吧，从少女的表情完全没有浮现害怕的颜色，不如说是满面春风。

“拜托了哟。”

“恩。”

在巨大的护卫背后，少年和少女那离别的接吻，恐怕魔女也看见了吧。

虽然还很稚嫩但是就这样妨碍两人两情相悦的关系可以说是极为不识趣吧。所以直到接吻结束神父跑开为止，魔女都静静地伫立着。

“那个年纪已经是恋人关系了吗？”

“就是那样哟，羡慕吧？好羡慕呢，但是对于你这样充满了阴暗气息的书呆子魔女来说是完全不可能的事情呐！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

用女人般完全嘲讽的视线看过来的少女，与之相对的魔女则是连眉毛都不动一下地贯彻着无表情。

“就这样给我爆炸吧！”

但是，充满着明显恨意的嘟哝声泄漏了出来。
