# 311 白金之月21日·白光教会的孤儿院（3）

就像满月之下的太阳一样——虽然并没有到这样的程度，灯火（魔法）的火球将在后院中的魔女、少女与两个铁面具的四人组清楚地照亮。

先发制人的是红色的少女。

“咏唱什么的，休想！”

考虑到彼此的距离，不是兽人等听力好的种族的话，是听不清菲奥娜嘟哝似的咏唱的。

但是，那嘴角的动作就算是以人类的视力也一目了然的。说到底，以魔法使为对手的话，不盯着嘴部动作的都是超级大菜鸟。

「火矢！」

少女将前端镶嵌有红宝石一样的红色宝玉的魔杖一挥。

她没有做出咏唱的样子。也就是说，正如无咏唱的魔法名称一样《火矢》发动了。

下级魔法的无咏唱发动是中级程度的魔术士应当掌握的技能之一，但是，考虑到少女的年龄，仅此就可判断出她拥有使用魔法的才能吧。

然而，令人惊讶的还有在她手边所生成的三个熊熊燃烧的火球。

只看一眼就知道，有着比起一般的『火矢』更加切实地大上了一圈的自豪的尺寸。

无咏唱，三发同时，大火球，魔术士的三个实用技能在一个魔法中显现是纯粹因为她的才华，还是，因为手持短杖的性能？。

无论如何，三发火球向着还在进行悠长咏唱的菲奥娜袭去的现实没有任何改变。

发动了的『火矢』像要完成其本来的任务一样，拖着鲜红的尾巴，为了烧尽敌人而飞翔着。

火球三连发漂亮地命中了，带着轰轰的爆炸声，一瞬间将黑暗的后院照得通红。

“哈哈！魔法师连先锋都不带就一个人跑来，笨蛋！”

向着既没有躲避也没有防御，完全无防备地呆立不动着就在爆烟的对面消失了的菲奥娜，少女放出尖锐的嘲笑。

「???? ???? ?????? ???? ?????? ????? ?????」

但是在下一个瞬间，传到她耳朵里来的是咏唱的旋律。

升腾而起的黑烟幕布被打开，漆黑的魔女现身。

洁白柔软的皮肤上没有一处火伤，漆黑艳丽的头发没有一丝晃动。也就是说，完全无伤。

眼镜深处闪耀着青色光辉的双眸中只有满满的睡意，完全就是一副连自己被攻击都没认识到的神情。

「守护战士！」

少女与其说是因为擅长的炎属性不管用而焦虑，不如说是对魔女的无反应感到火大。

对她可恨地吊起一边细眉发出的指示做出反应，作为先锋战士的两个大汉进行了突击，这是单纯而且对魔法使特别有效的战术。

附着污垢的白色大衣随风飘动，无言的守护战士二人以那庞大的身躯不相称的高速开始奔跑。

手握统一样式的质朴铁制长剑，那是杀死只有一个人的魔女太过充分的武装。要说为什么的话，光是那岩石般的拳头发挥出的力量杀死一个人都是绰绰有余的吧。

战士的风格一般的呐喊也没有，安静的突击反而令人毛骨悚然，但是对菲奥娜来说，迫近眼前的强壮的守护战士们，已经不用放在眼里了。

只是笔直地向少女射出倦怠的视线，穿过黑烟般迈出一步。

为什么呢，因为战士对策已经发动完毕，现在这个时候，那口中编织的咏唱结束了。

「――岩石防壁」

发动了地属性的中级防御魔法，但是，制造出来的这个是，菲奥娜那超级规模的如高级魔法一般的，以坚固而自豪的岩石屏障。

发动的地点是守护战士硬靴底踏着的后院的地面本身。

那里超两米的巨大身驱，被向着天空突刺一般出现的岩石双塔完全的遮住了。

“什，什么嘛这个！”

惊讶的发出呼声的只有少女，实际上被囚禁在岩石的监牢中的战士二人果然还是一言不发。

只是，为了继续被指示的攻击而排除突然出现的障碍物，冲击坚硬的岩石墙壁的声音回响着。

当然，力量出色的僵尸牛头人摆脱这牢狱都要相应的时间。虽说是大块头，但只是人类的战士并没有可以更快越狱的道理。

这样一来，顺利地封印了担任先锋角色的战士的菲奥娜，不偏不倚的把视线投向少女，缓步接近。

「咕，火――」

失去了可靠前锋的少女，又不得不依靠不知管不管用的攻击魔法了。

刚才咏唱了封印守护战士的悠长的防御魔法，那么，魔女为了攻击，必须再次开始咏唱。

她短杖挥起，魔女的长杖也同一时机挥起——但是，先爆发的是菲奥娜的『爱因布鲁姆』”。

「骗人的吧！？」

连魔法名都没有念过。

不，比这更惊人的是，火球压倒性的尺寸吧。

虽然自己的火球尺寸也比平均尺寸大，但是，从眼前迫近的魔女的那个是直径50厘米。

原本就不应该拿来比较，自己的攻击魔法是下级，这无疑是中级以上的攻击魔法啊——这样想着，少女的身体被爆风和热浪翻弄着在空中飞舞。

“无咏唱的火矢也不能防御什么的，这样还算是炎魔术士吗？”

同样是炎魔法的使用者，实在是狼狈的不像样，菲奥娜不禁开了口。

但是，或许应该要赞赏被菲奥娜的超规格火矢吞没，本应被高温的火焰连尸体都烧得焦黑，却只是多少受点烧伤的程度就忍过去的少女吧。

并不是因为头发和眼睛两者所映出的炎的原色魔力的颜色，而是其体质和其身获得了炎热抗性。

但是，现在的状况下，这样的事，这种程度的才能并没有什么能骄傲的。

在数米的空中游泳之后，直接以身体着地的少女，化着浓妆的脸上被泥土和烧焦的痕迹玷污着，这比什么都更强烈地表现着她被折断的自尊心。

「咦、啊……」

少女在疼痛中一边呻吟一边仰起脸——

「?????? ??? ????? ??? ?????? ????? ????」

开始新的咏唱的魔女，马上站在旁边。

已经见识到菲奥娜魔法实力的一部分，但至少是自己完全不能理解的水平，少女这么认识到了吧。

无咏唱的下级攻击魔法一下子就这样了，如果受到完全咏唱的魔法攻击的话，会有怎样的后果，根本不用考虑。

“别，不要，等——”

俯视着在脚下打滚的少女，菲奥娜只是随便地用长杖施展咏唱。

「――『火炎枪』」

突然吹起两根火炎的龙卷。

菲奥娜的后面建造着的岩石的牢狱塔，似乎被其拥抱着一般。

总之，不是对少女的攻击，而是，对守护战士的最后一击。

确认死亡的必要都没有。以肉身承受这个而且忍耐下来的，在过去只有爱这个名字的使徒而已。

然后身份不明的战士，就这样带着身份之谜被葬送了。

本来解开这个秘密就不是菲奥娜的职责，完全没有在意的必要。

「??? ??????? ? ???? ? ????? ???? ????? ???????」

然后，这次编织出的确实是，要把难看的趴在地上的少女埋葬的攻击魔法——不，正确的说来是强化付与吧。

把挥舞起来只是单纯的打击武器『爱因布鲁姆』，变成附有爆破效果的一击必杀武器，火焰的中级付与魔法。

「火炎槌」

“——等等！我有宝宝了！！”

顶端亮着火球的长杖，在那个告白的一瞬间停止了动作。

菲奥娜瞳孔中的是，紧紧抱着腹部蹲着的，可悲的少女的身影。

“是那个神父的孩子？”

「是的……我和男友的孩子……」

低着头的缘故，她是怎样的表情呢，菲奥娜并不明白。

同时，从那个腰围的粗细来看，在妊娠初期，什么都没有，甚至可能完全是胡拉乱扯。

但是，不可思议般的可以信任。

并且，那个心情也能够体谅。菲奥娜也是，恋爱的少女之中的一人啊。

“这个岁数就怀孕啊。”

“有爱就没有关系哦！”

“爱吗？只是用起来方便吧？”

“别把人当成傻瓜！我的爱是真实的啊！！”

虽然还是看不见脸，但那是混杂着泪的爱的告白的事，听那个叫喊就能理解了。

对出人意料的少年神父和火焰魔术士少女的纯爱关系，不由得浮现出微笑。

她炙热的思念，就像接受了一般的菲奥娜满足地说。

“那还真是适合当祭品呢！”

于是，必杀的火炎槌对着少女爆炸了。

黑乃看到的话肯定会“nice shot”这样称赞的完美的高尔夫的姿势，附有了火的『爱因布鲁姆』挥舞着。

瞄准侧腹，少女爱的结晶的最重要部位。

少女的身体一边洒落烧焦的肉，一边再次在空中飞舞。

从心底感到吃惊一样，用尽全力睁开的少女的眼睛，和菲奥娜冰冷的视线相交。

说不定是抱着能被饶过一命这样天真的想法。

现实是，肚子上只剩一张皮的少女的身体以被刮跑的气势，就这样猛撞在孤儿院的墙壁上的结局。

在肮脏的白色墙壁画布上，以血和脏腑还有不成形状的孩子为画具画上红色的花。

但是并没有看着那个艺术的人。在这里，唯一还活着的人类菲奥娜，自己闭上了眼睛。

「……什么事？莉莉桑，现在正在忙碌中。」

从突然开始自言自语称呼莉莉这点看来，即是说，脑内收到了心灵感应的通信。

孤儿院的地界内的话，即使不使用水晶制的一次性通信机，莉莉也能收发心灵感应。

“嗯，已经可以开始点火了吗？实验体——不需要？啊，是吗，那么我就不客气了”

通信结束的菲奥娜淡淡地转移到了下一步行动中。

敌人，可以那样称呼的碍事者已经收拾好了。武器『爱因布鲁姆』的任务已经结束了。

替换一样从三角帽取出的是，当然，神学校的大图书馆借的禁书《到万魔殿的路标》。

在那里面写的需要准备的祭品，即，在莉莉的温柔的斟酌下，只是避免了死亡的信徒们，他们都是要被送往在地狱的何处都不知道的邪神的身边。

那么准备万全了。

总之，菲奥娜待在后院并不仅仅是为了埋伏。包含礼拜堂在内的孤儿院建筑和祭品们要一起被火焰包围的，广域发动用的魔法阵被描绘了。

就是说将炼金油以吨为单位倾倒在建筑物中。投入火种的话，眨眼之间这破屋就会被火焰灼热的魔爪蹂躏殆尽吧。

“魔神大人，请于今晚赐予加护。因为我想快点回到黑乃身边”

那样和祈祷不一样的以自我为中心的要求脱口而出，菲奥娜像莉莉OK的那样，快速的点火了。

“邪恶的一切献给神——”
