# 312 白金之月21日·白光教会的孤儿院（4）

他能发现这么一个地方，完全是因为偶然。

有着相应的占地面积，但是完全没有被保养而长满杂草的后院。

在那个角落里，几十年前就完全干枯的古井——那里就是‘圣堂’的入口。

「又要从头开始聚集信徒了……算了、只要有守护战士总会有办法」

少年神父边说着那样的话，边用设置好的出入用梯子，迅速地向古井的底部滑去。

水搅起沙子涌出这样的事，是在少年出生前的遥远的过去的事了。现在这里连一丝水气都没有，仅有干燥的空洞展开在那。

在这黑暗的井底，存在着一个拿着提灯的孩子勉强能通过的裂缝。

神父一点点都没有在意纯白的法衣被刮花的事情，向着那里把纤细的身体滑了进去。

在那前方的是，原本积攒地下水的小小的岩石空洞。

完全是自然的一部分——但是，他毫不犹豫地前行的前方，有着就像直接嵌入岩壁上一般的门。

如果是阿瓦隆活跃的等级四以上的老练的冒险者的话，马上就能判断出，这是地下古代遗迹系迷宫的门的一种吧。

那个门上精致的浮雕经过悠久的岁月的洗礼，已经风化了。但在中央画着的巨大十字形符号，现在还能清楚地看出模样。

是因为本来就没有锁吗，只是轻轻一推，门就将他向室内引去。

进入的同时，到现在还没有丧失机能的古代魔法正常的运作了，天花板上的照明点亮白色的光。

少年看到的是，已经看惯了的白色房间。

其面积和高度是和孤儿院的礼拜堂差不多吧，对于一个人来说宽广的空间，却因为这里放置的魔法装置而觉得特别压抑。

其中最引人注目的是，巨大的床，不，叫作棺材更恰当吧，收纳着身高两米以上的守护战士肉体的箱子。

其数量是十二个，空开中央通道般，左右各六个的配置着。

已经启动了的守护战士两具，然后，金属质的白色棺材中横躺着的九具，也到了觉醒的时候。

棺材的数量是十二，但是，少年发现这里的时候，其中的一个已经空了，所以一共是十一个。

最终，在这里，以能称为永远的时间，沉睡着的他们到底是什么呢，这样的事少年并不知道。

但是，以压倒性的身体能力而自豪的他们，不是被别人而是能被自己自由使用的这件事，只要知道这个就好了。

「快点启动……然后是，召唤坐标再次设定……麻烦」

应该做的事，做的方法，全部都在少年的头脑中组合着。

穿过守护战士沉睡的房间，少年打开门扉向着更深处的房间移动。

现在的房间，比刚才更狭窄，乍一看的话，有着像不检点的魔法师或炼金术师的散乱的研究室的样子。

不知道有着什么价值的，风化了的古代书籍，神秘的金属零件和用途不明的道具等在其中堆积着。

那些也像看惯了的东西一般。少年笔直地向着房间中央端坐的祭坛，被这么称呼的设备，走去。

与残存在阿瓦隆各处的『零之编年史』的方尖碑很相似的黑色金属质的板上，不能解读的古代文字，闪着白光罗列着。

不能解读也无所谓。这里重要的是，金属板下部占据的底座部分。

“回应我的意志吧，『至天宝玉』」

最初发现时，这个台座的中央部嵌着的就是这个『至天宝玉』。

这本身是蕴藏了能操纵他人意志的『支配』的大魔法道具，现在看来其真正的价值是，作为古代的祭坛启动、操作的关键道具。

实际上详细，正确的操作方法完全不知道，但是少年能够使用是因为，把自己的意志以心灵感应送至宝玉的话，大部分的要求都会被实现。

但是，全部都不是一瞬间就能实现的。

要启动守护战士，就必须要提供一定量的魔力作为能源，要拿出这间圣堂外使用，就必须用召唤魔法。

今晚的仪式就是，将觉醒了的守护战士召唤到那个礼拜堂。

作为向信徒演示的奇迹，非常简单易懂。

但是，一切都被破坏了的现在，继续在那里召唤毫无意义。敌人迫近面前的如今，召唤地点在井的旁边就是理想的吧。

『支配』不生效的话，少年自己上前就太过危险了。

然而，这个召唤场所的坐标变更，也要相当的时间。

如果不能更明确地，更鲜明地去想象召唤的场所的话，召唤魔法就不会启动，通过到现在为止的试运行已经了解了。

因此，少年将『至天宝玉』与手重叠在一起，一味地祈祷着。

那是一心向神奉上祈祷，真正意义上的神父一般的姿态和行动。

到底，祈祷了多长的时间呢？。

终于，成功的反应，感觉到类似的东西的时候。

“晚上好，真是完美的藏身处呢。”

从背后的门那里，流丽的声音传到耳边。

虽然只听过一次，但是，那个声音的主人是谁根本不会忘记。

魔族的冒险者，光所缠绕的妖精少女，没有别人了。

「呼……」

但是，他浮现出来的表情并不像个走投无路的人。

这是，猎物掉进陷阱般的嘲笑的脸。

是的，甚至召唤也不用，九具守护战士包围着的地方，愚蠢的魔族居然恬不知耻地进来了。

“晚上好，真是完美的藏身处呢。”

踏入圣堂正中央的莉莉，向门对面闭关一般的少年神父打招呼了。

“居然到这里来了呢。”

少年自己打开门扉迎接莉莉。

终于放弃了吗？——不，那张脸保持着在信徒面前举行仪式的时候一样的表情。也就是说，还没有自己被逼得走投无路的认识。

用心灵感应探知过已经确信的莉莉，比起“愚蠢啊”这样火大，干脆的用充满慈爱般的温柔微笑回复道。

“嗯，马上就知道了哦，因为明显是很奇怪的地方嘛”

其实是，强制性的让小流氓们带路，而搅弄他们记忆的时候，从引出的情报中发现的。不过，没有特意说出来的必要。是一直以来的“唔呼呼，秘密”。

“不带魔女来，好吗？”

“忙着处分那个不入流的女人呢。

少年的细眉跳动。今天第二次的，表示不愉快的反应。

对那个暴露狂一样的女人，抱有着不少的好感，莉莉这个时候觉察到了。

虽然是怎么样都无所谓的情报。

“果然还是不应该与魔族交谈的，这身体都被污染了——”

就这样不带感情的回应着，略微浮起憎恶的表情的少年神父，再一次向着莉莉的面前举起『至天宝玉』，命令道。

“——那么觉醒吧，守护战士」！

回应一般，啪唦的水声在房间里响起。

守护战士沉眠的棺中充满着的透明的液体，使其身体持续保持着不会腐烂。看来不是普通的水，而是有着强力的保存效果的魔法药。

在莉莉的眼中，映出了把培养液搅起飞沫地站起来的九个裸体。

和壮硕这一表现相称的男人，不过，那个皮肤是病态的青白色，统一地剪短的头发也白色。然后，就这样映出血的颜色般的红瞳生机里感觉不到生机。

不对，事实上，他们是“人偶’，这一点从脸上来看一目了然。

他们都是一样的脸。

因为发型和颜色一样，所以很相似。完全超过这种程度的一模一样的造型。

高挺的鼻梁，轮廓深刻的容貌，也是有着相当的英俊，但如果是九个排列在一起，只会令人毛骨悚然。

但是，莉莉以不变的微笑，说对了那个的原形。

“果然，是人造人啊”

对那个正确答案，神父并不是特别吃惊。

人造人，只要是城市的人肯定都听说过的，是这种程度的有名的存在。

如称呼一样，人工产生的人类，但是，那个技术已经不存在于现代魔法中。也就是说，是古代的魔法技术的产物，就可以说是，是现代的超科技产物。

人造人，冒险者在古代遗迹中发现了很多，但其中的一大半已经是尸体了。

但是，跨越了悠久的时间，于现代苏醒的人造人的例子也存在着。

然后，这个罕见的实例，现在展示在了莉莉的面前。

“这里是古代遗迹的一部分，不如说，是魔术士的个人研究室吗？”

“与马上要接受死刑的你，是不相关的话题”

“没有这样的事呦，这里往后归我使用了。”

「胡说八道――」

已经，不再进行交谈了，神父再次挥舞『至天宝玉』下达命令。

九个大汉，就包围了莉莉的位置。

虽然完全没有装备的赤身裸体，但是他们的身体能发挥出，与久经锻炼的战士一样强韧的，徒手撕碎怪兽一般的力量。

作为对手的莉莉能使用强力的光属性固有魔法，神父也已经理解了吧。

可是，其性质是所谓的魔术士一样是特化远距离的攻击，也就是说，在没有退路的室内进行近距离战斗的话，是打不过战士类型的人造人的。

要摧毁怎么看都是一副虚幻奢华样子的妖精少女外观的莉莉，十分充足，反而是觉得太过度的腕力。他是这么相信着的吧。

“——去吧守护战士，把那个肮脏的魔族，给我血祭掉！”

带着必胜的确信，下达攻击命令。

那一瞬间，守护战士驱使着被编入原始机能里的连携能力，完美的开始同时攻击——

“——坐”

但是，莉莉放出的一句话，使守护战士们立即跪伏在地板上。

九具全体，呼吸同调了一般的同一时间。

「……什？」

身躯庞大的守护战士们，一起向着少女，而且还是赤身裸体地跪拜着。

那太过不可思议的景象，少年神父也泄漏出不可思议的声音。

站在全裸下跪的守护战士中央，浮现满足的笑容的莉莉，和，眼睛瞪大一副惊愕的表情的少年神父。

不可思议的状态，在沈黙中流逝了数秒。

“在干什么守护战士！听我命令！杀了那魔族！”

拿下保持到现在的无感情的面具，少年以愤怒的声音再次命令道。

但是、刚觉醒的九人服从的命令是……

「手」

不知为什么，莉莉的话语。

守护战士中的一人，向轻轻伸出的莉莉的手掌里，以自身的巨大的手掌轻轻重叠。

其他的守护战士依旧是全裸的样子保持着跪下的姿势，向着伸出手的一人露出羡慕的情感，这点是心理作用吧。

“为什么，为什么，怎么搞的！为什么不听我的命令啊！！你，对我的守护战士做什么了啊啊啊啊啊！！”

愤怒、焦虑，然后是恐怖和不安——被最相信的“力量”背叛了的少年，带着哭腔向着这不讲理的状况叫喊着。

「呼、呼呼呼……呵呵呵呵、啊哈哈哈哈哈哈！」

相对的莉莉则是，从微笑，到最终发出明确的笑声。

那是对以难看的样子慌乱着的他的嘲笑吗——不是。

“啊哈哈哈哈，让我来告诉你吧？呵呵，我啊，明白了。”

那只不过是纯粹的喜悦。无非是找到不断寻求的答案时的成就感。

莉莉发光的指尖在虚空中舞动。

描绘出圆形的魔法阵，然后，从那里面取出来一个圆环。

“这个的用法啊。”

那就是被称为『思考制御装置』的洗脑用魔法道具。少年神父是不可能知道的。

乍一看的话只是简单的白色的环，只有作为装饰品的圆环这样的印象，那被隐藏了的恶魔效果并不能被察觉。

但是，看到实际的使用方法的话，会怎么样呢？。

「难，难道是……那个，那样的东西……把我的守护战士给操纵了……」

“不，现在是我的，守护战士啊”

觉醒的守护战士全身赤裸，一切的装备都没有——应该是这样的，但仔细看那白头发中，确实被安装了和莉莉手里的一样的圆环。

也就是说，莉莉是在入侵这个房间的同时，对九具守护战士安装了『思考制御装置』后，才去向少年打招呼。

然后，从莉莉的台词来考虑的话，现在第一次知道了这个环的使用方法，或者是，知道了在什么样的状态下使用。

但是，让少年理解到这种程度是不可能的吧。

靠谱的战力全部被敌人夺走了，这样的穷途末路。在这个危机时刻，他究竟在想些什么呢。是莉莉的话，一定能清楚地听见吧。

“啊，等，等等，我——”

“捉住他。”

求饶的话语也不让说。

收到了莉莉的命令，三具人造人开始行动。那如同黑乃一般的动作，有着原本的状态也不顾的非人的敏捷性。

轻轻地跳过自己睡的棺材，立即拘束了转为害怕的表情的少年。

“不要，妈妈救命，唔——！？”

二人从少年的两侧挽手臂一样的压制着，另外的一人绕到背后，把那个嘴巴用棒球手套一样大的手掌覆盖住。

站着被拘束的少年，从肩膀开始被拘束的双臂好象相当难受，泄露着苦闷的呻吟。

苗条的美少年被全裸的大汉捉着的构图，有着令人不禁皱眉般残酷的犯罪性的景象。而做出指示的莉莉本人理所当然的没有任何感觉。

她感兴趣的是人造人的性能和——

“呵呵，现在的话一定会成功”。

那纤细的手咕噜咕噜地玩弄着的，白色的圆环。

让六人就这样继续蹲伏着，莉莉优雅地迈出接近少年的一步。

并没有特意指示就领会到一般，压着少年嘴巴的人造人，用另一只空着的手抓住脖子，被天然的银发覆盖的头向莉莉伸出。

“嗯，嗯嗯——！”

在那种被压着嘴巴的状态下，少年拼命地挣扎，呻吟声不断提高。

今后自己会被怎么样呢，微微的感觉到了吧。

看到莉莉用食指抚摸了环的表面之后，从内侧飞出的发着尖锐声音的七根长针。不，特意让他，头朝下被抓着的少年，看见而在眼前操作了。

少年的预感变为确信。

“恭喜你，这样你也是最喜欢的守护战士的同伴了。”

以谁都会着迷的可爱笑容，莉莉斩钉截铁地说道。

其手上，圆环再一次将针收纳。

“嗯嗯，嗯，嗯嗯——！！”

然后，用给光荣的胜利者戴上月桂冠似的动作，『思考制御装置』被安装了。

在那一瞬间，他在脑海深处听到了“咔嚓”这个动作音吧。

“嗯，果然人类的脑子很复杂。人造人的明明那么容易理解……但是，这样就……」

然后莉莉她，就像让到现在为止的人体实验得到的经验获得结果一般，开始了少年的洗脑支配。

人造人， 因为是人工制作的存在，其脑内的结构比起人类的来说是相当的简略。

通过圆环和心灵感应的介入，从感觉上，莉莉领悟到，这简略化的大脑，对解明人类大脑的复杂奇怪的构造起到了作用。

莉莉这么想到。恐怕古代文明就把人类的脑，和那里有的秘密全部解开了吧。

正因为如此，才能做出仅保留因操作而被需要的部分的人造人大脑。

另外，还有一个发现是，『思考制御装置』那个东西的，仿佛是配合人造人头脑一般的结构。

这也是，因为到现在为止一直在对人类使用，所以没发现的吧。

『白之秘迹』这个组织，从古代遗迹将人造人与洗脑圆环成套地挖掘出来，在原来的研究基础上，开发成现在的对人用洗脑物品。莉莉是这么推测的。

那个猜想是正确的也好，错误的也罢，到现在为止莉莉所追求的通过『思考制御装置』来控制人类的方法，终于正确的找到了。

之后就只是，实行它就好了。

然后，从莉莉启动『思考制御装置』开始，已经过了不少的作业时间。

将额头上流下的一缕汗和，呼，这样的小叹息一起擦掉，莉莉这么说道。

「……失败了、诶嘿」
