# 313 白金之月22日·伊斯基亚村

“呼\~啊\~”

张开大口，堂堂的哈欠声从古斯塔夫的嘴里漏出。

等级5的队伍『铁鬼团』头领，现在还呆在伊斯基亚村里。更准确的说，是瘫倒在冒险者行会的酒吧座位里。

在他脚边，冒险者们死尸累累。酒精的气味臭不可闻，加上痛苦的呻吟声，总之就是，都喝得酩酊大醉。

行会的餐饮区，从这头到那头，下酒菜的残骸和因为空了而到处滚着的玻璃酒瓶四处散落着。

「什么呀、已经到早上了……」

在从窗户射进来的耀眼的阳光的照耀下，古斯塔夫嘟囔着。

“既然这样，那差不多就结束吧。”

从这一目了然的惨状来看，昨晚举行了古斯塔夫主办的宴会。

阿瓦隆第一王子，传言中的等级5冒险者尼禄和他打架的第二天。终于，行会进货了大量的酒，他们将贪婪戈尔的讨伐抛诸脑后一般开始喝了起来。

向在场的冒险者们用麦酒开炮一般的大肆宴请，与传说中一样的豪迈。然后就成这个鬼样子了。

“啊真是的，还有谁在听啊，头儿”

比起坐在椅子上的，在地板上躺着的人占压倒性的大多数。对古斯塔夫无所谓的宣言的吐槽的是，妖艳的女人的声音——当然不是，而是粗大的男人的声音。

“这种事情，形式是最重要的。”

“在奇怪的地方却老实地讲规矩。但是，头儿的这种性格并不惹人厌哦。”

对“嗯哼”这样投来的媚眼，明显地觉得恶心的鬼扭曲着面容。

「不要在通宵之后的天亮，给我看恶心的东西……」

感到和醉酒不同意义上的恶心也是没办法的。

被身高两米的超级强悍的米诺陶洛斯（♂），以娘娘腔语调抛媚眼的话谁的感受都会是一样的。

“这种不体贴的地方，真讨厌啊。少女心都受伤了。”

棕色刚毛覆盖着的厚厚的大胸肌的深处，那个少女心在里面吗？。

他的肉体覆盖着，比起野生的米诺陶洛斯，更顽强地锻炼过的肌肉的铠甲，完全和牛一样的头上，雄赳赳的双角突起。

如果他和古斯塔夫一样有着豪放的充满男子气概的性格的话，肯定会在米诺陶洛斯（♀）之中受欢迎的吧。

但是，他穿在身上的既不是粗旷的铠甲也不是不加修饰的结实的布衣，而是有着耀眼的亮粉色的还附着褶边的连衣裙，明显是个男同性恋。

和古斯塔夫相遇的时候，就已经是这样了。已经是天性了。

“啊，对不起对不起，我的错，所以对不起啦，道格拉拉斯。”

“要道歉的话，请好好地叫我‘拉拉’。”

“那可不行，潘多拉上的‘拉拉’们就太可怜了”

“头儿笨蛋～！！”

道格拉拉斯，虽然公会卡上这么写，给人一种写错的印象，但他的名字真的就是道格拉拉斯。不过，拉拉，这个爱称是谁也不会叫的，所以只是单纯的自称。

噗叮噗叮的生气着和女孩子姿势的跑着，但气势却和猛牛一样的道格拉拉斯从酒家离开了。目的地，是行会住宿的房间吧。

总之，古斯塔夫决定将受伤的少女静静地放置，向另一个队伍成员转过视线。

“喔，冈醒了吗？”

在对面的桌子边伫立着的巨大身躯，有着灰色的皮肤，像石像一样。

但是，他毫无疑问是活物，是人。这样的事，从大大睁开的单眼，和大嘴透出的语言而被证明了。

“哦，我想，吃，早饭。”

“现在这个时间还不能点单，所以你也去房间老实待着。过会儿，会适当地帮你点些东西的”

“好，头儿，谢谢您。”

然后，从座位站起的独眼巨人的冈，有着比古斯塔夫更大的，特别是宽度的身体，慢慢的移动着，返回了房间。

道格拉拉斯，面对冈的话心情也会马上好转吧。他是仅次于古斯塔夫的好对付的男人，虽然本人的自称是大姐头。总之，交给他们自己就行了。

“那么，我也去进行醒酒的晨间散步吧。”

嘎吱地发出巨大的摩擦音，古斯塔夫红色的巨躯站起。

“塞多拉，起来后再做也行，帮忙收拾下。有人醉得太厉害的话，分过去些药水也没关系。”

“了解了，头儿」

从古斯塔夫的背后，立即传来了回答。

回头看的话，在那里的是眼睛闪着红光的一具哥雷姆（粘土石魔）。

头上有着像兔子长耳朵一样的物体，胖墩墩的身体让人联想起熊兔。那个钢铁的身体喷涂着白与黑的双色，是以世界上稀有的黑白色的熊兔亚种作为模特而设计的，对怪物情报详细掌握的人就能看穿。

有着塞多拉之称的哥雷姆，刚才还在酒席的角落一动不动，完全变成了物品，但收到头儿的命令就启动了。

“那么，就交给你了…”

砰砰地敲着酒桶一样的啤酒肚，古斯塔夫留下队伍成员优雅地散步去了。

到外面去的话，乡下的农村里的悠闲宁静的光景展开着。

漂浮着薄薄白云的青空，耀眼的太阳。在那下面，伊斯基亚村民稀疏地来来往往。

「啊、贪婪戈尔、在哪里呢……」

在清晨的伊斯基亚村中悠闲散步的古斯塔夫，和清爽的早晨相反的皱眉说出了烦恼。

古斯塔夫不回据点所在的斯巴达的理由，自言自语地道出。

食品等物资补给完，再一次向伊斯基亚丘陵前进呢。还是，完全放弃回到斯巴达呢，这么地烦恼着。

然后古斯塔夫对烦恼，也就是说，要动脑子的事不擅长。同外观一样地是用直觉和经验判断事情的类型。

在紧急时刻，这个快速的决断力是比什么都有利的优点。认真地思考，比较优点和缺点的概率，综合其他诸多的因素判断，引导出期待的最佳解决方案，与其说是不擅长这些，不如说是做不到。

让愚蠢的想法休息似的。道格拉拉斯和冈是比自己更单纯的肌肉脑袋，光听都是浪费时间。

果然还是听从成员中最理智的塞多拉是最好的，古斯塔夫做出完全丢给别人的这个结论时。

咣～～～～！

的一声，村中的大钟鸣起声响。

“紧急避难！？”

斯巴达人都知道的紧急事态的通报钟声，当然，古斯塔夫也不例外。

和平的早上的风景，突然一片哗然。

接下来要走向田地做农活的拿着农具的人们匆匆跑回来。在房檐开始准备开店的商人，赶紧回到店里。原本是在帮父母跑腿吧，抱着行李的年幼的兄弟牵手跑了起来。

只是，宣告日常结束的钟声继续敲响着。

“怎么样都好，虽然不知道是什么的怪兽群过来了，我来击溃就是了！”

并不知道发生了什么，也不知道详细的情况，只是简单的预测。

紧急避难的鸣钟，最多的原因，就是突发的怪物袭击。这早已是潘多拉大陆方面的常识。

与代达罗斯相邻的首都斯巴达还不好说，靠近建立了友好关系的同盟国弗恩一侧的伊斯基亚村的话，不认为邻国会突然地开始侵略。

那么按照推论，向村子逼近的危机的原形是怪物的群落肯定就不会错的吧。

然后，怪兽们是从距离最近的迷宫，伊斯基亚丘陵，袭来的也马上推测出来。

那么，目的地是村子西门，用直觉引导出答案的古斯塔夫，边发出咚咚的脚步声边用红色的巨体跑着。

“喂，向这边过来的怪物是什么呀？半人马吗？兽人吗？还是哥布尔？”

在西门，已经穿戴好铠甲的斯巴达骑士，和自警团的所有人都集合了。

与古斯塔夫一样，马上察觉到异常的冒险者们，也星星点点地在这里。

开口第一句话，古斯塔夫就大声地对斯巴达骑士施加了问题。

然后，那个答案——

“全部”。

“什么？”

以勇猛果敢的斯巴达骑士不相称的铁青的脸，这样意义不明的回答了。

“全部是什么意思啊。

难道这骑士是新人，在首次的实战之前感到紧张了，这么想着，以男人壮年的长相来看，马上就明白不是了。

“伊斯基亚丘陵栖息的怪兽全部都向着村子过来了！”

到底是什么蠢话——不知情者会这么想的吧。

「呜、骗人的吧……」

但是，古斯塔夫向着的被打开了的门的对面，向着弗恩的街道的前头开始，捕捉到了蒙蒙的尘霾之上的迫近的大军团的影子。
