# 314 白金之月22日·???（1）

眼前的是，一片一望无际的花海。

各种各样色彩鲜艳的花卉盛放，讴歌着这个世界的春天。

在附近有一个清澈见底的宽广湖泊，湖面上映照着夜空中硕大而耀眼的盈月。

千里外是连绵不断的山峦，至其顶峰披着一层银装。

能清晰地确定到周围的环境恐怕是因为那皎洁的明月与满天的星宿绽放出足以照耀地面的璀璨光辉的缘故。

「这里是…」

当注意到时，莉莉已经站在这个场景之中。

搜索了一下记忆，只记得在袭击完白光教会之后，跟菲奥娜直接回了旅馆就寝。

那么，眼前这般如梦似幻的光景，明明是夜晚却明亮得足以看清周围的事物；花朵不分季节地盛开的花海；还有那座风霜飞舞的纯白山脉。

此等美景不可能同时并存，这样一来，这里并不是现实世界，而是梦境——

「欢迎你，来到我的妖精花园里」

此时，从莉莉的背后传来了声音。

那是只要听过一次就再也忘不了，甚至每晚都会做梦梦到的，婉丽的女声。

莉莉反射性的转过头来，那里有一位跟想象中一样，不，超乎想象的美人。

「先坐下吧，让我们一边喝茶一边慢慢谈吧」

身穿婚纱般纯白色衣装的女性面向着莉莉，在古典风的椅子上坐下。

旁边放着一张设计相近的桌子，正如她所说的一样， 准备了茶具套组。

但是比起这些，有更为引人注目的部份。

就是她背后长着的三对光翼——虽然多了一双，但那毫无疑问就是妖精的特征。

尽管莉莉也注意到她跟自己一样是金发碧眼，却没法判断到对方的相貌与自己有点相似。

当她与现在少女姿态的莉莉站在一起的话，不管是谁都会这样说吧——「这是母女」

不过，就算不分辨得那么清楚，聪明的少女莉莉也已经知道她的身份，还有现在的情况。

「很荣幸能见到您，伊莉丝女王陛下」

那是妖精一族的信仰，潘多拉黑神的一柱。没错，她正是『妖精女王伊莉丝』。

「呵呵，不用这么拘礼，妖精应该自由奔放才对，不需要像人类那样拘泥于繁文缛节」

接着，在伊莉丝那迷人的温柔微笑的注视下，莉莉略带紧张的坐了下来。

还以为会发生闪出一道光然后茶就被准备好之类神秘的事情，但是意外地，伊莉丝用熟练的动作往莉莉的茶杯注满了茶。

芳香扑鼻的气味稍为缓和了莉莉的紧张感。

「把你招待到这里，是因为要赐予你新的加护啊，莉莉」

当注意到眼前的人物是伊莉丝的时候，就已经猜想得到了。

凡是潘多拉大陆的居民，只要神出现在梦中谁都会这么想。

对莉莉来说，伊莉丝熟络地喊着自己的名字更令人惊讶。

「谢谢您。但是我并没有被课予试练啊？」

自己并不像黑乃或是菲奥娜为了取得加护而行动，也没有像神官一样向神明祈祷。

既没修练也没通过试练更不会祈祷的她，到底神是基于什么标准来赋予她新的加护呢，莉莉非常好奇。

「因为你，到达了真理之一啊」

伊莉丝用优雅的动作将茶杯凑到嘴边，滋润了一下她细白的喉咙后再把话继续说下去。

「绝对不能触碰的禁断领域，其中的一端被你出色的解明了；既没有丝毫踌躇与考虑，亦不曾后悔，单纯是为了爱情——」

瞬间莉莉的周围浮起了光球，仔细一看那是映出数个片段的影像。

茂盛的森林之中，一个不断往树木方向靠的茶发男子，向着其头部挥下光之针的莉莉。

手上拿着白色的环，一脸深思熟虑的幼女莉莉。

在阴暗的地下室里，给数十名男性的头上载上白环的莉莉，表情始终严肃。

将四个渣男绑在树干上，对他们的乞求置若罔闻，淡漠地放上白环。

然后，当将白环放上沉睡在棺柩中那九人的一瞬间，终于到达了真理——那就是说，莉莉知道了正确地操弄人脑的方法。

还有接着因为大意操作失误而苦笑的样子。

映出为了帮上心爱的男人而制造出庞大的牺牲，这样一个妖精的坚强的姿态。

「太棒了。我啊，一直在等着像你一样的妖精出现。拥有足以到达真理的聪敏，还会为了成就恋情而拼命。啊啊，真是太棒了。」

「谢谢您。」

莉莉露出了不逊色于伊莉丝的可爱微笑，略微低下了头。

「只要你为爱而生，我就毫不犹豫的把力量借给你。从今以后也倾尽全力去做吧，仅仅是为了苦恋的那个他。」

「是！」

莉莉理解到妖精女王伊莉丝果然是值得自己信仰的神，。

原本是只当成赋予力量的系统、或是自然现象认识，但是一但接触到像这样全盘肯定他人的思想，可以称作神之爱的东西之后就确信了。

这本来就是人与神的正确的关系。

人相信神，然后神回应人。

而伊莉丝也回应了莉莉所期望的力量。

「莉莉,我就赐予你我曾经最爱用的能力吧。」

伊莉丝白晢修长的手指在虚空中优雅的划动。

描绘出来的是跟莉莉一模一样的，光之空间魔法的法阵。

从那里出来的是——

「黑乃的……」

那是有如头顶上的夜空一般，漆黑眸子的眼球。

本该浸在药水里永久保存的黑乃的左眼，在莉莉的面前被召唤了出来。

「呵呵，你心爱的人也回应了你的努力哦。所以这再也不是只能看着玩的眼珠，这东西的新名字叫——」

在这时候，黑乃的眼瞳发出了黑色的光芒。

既不是影子也不是黑暗的，纯粹的黑色光芒，只能这样形容的怪异光辉瞬间覆盖了整个眼球。

然后漆黑光球重复了点亮与熄灭的动作两三次之后光芒褪去。

剩下了一颗有如黑钻石般通透的漆黑结晶。

原本瞳仁的部份变成了能吸收一切光线的深渊般的黑暗，在与黑色结晶的对比下仍然保留着眼球的模样。

「——『黑之眼球』」

「这是……大魔法具？」

眨眼之间从普通的眼球变成了渗出浓密魔力气息的宝石，即使是莉莉也无法隐藏惊讶的样子

。

「正是如此，我能像这样做出大魔法具。连你爱用的『红水晶球』也是以前我所制作的。至于怎么制作的嘛……呵呵呵，秘密。」

伊莉丝用食指抵在唇边眨眼，那个动作比莉莉还要得心应手，合适到令人发指的地步。

「『黑之眼球』……啊啊，黑乃居然能成为我的力量……好开心」

莉莉一脸迷恋的拿起桌子上放出压倒性存在感的眼球，然后紧握在怀里。

旁边用慈爱的眼神看着她的伊莉丝继续说道。

「这个带来的是『与心爱之人合而为一』的力量哦。你看怎样，很完美吧？」
