# 315 白金之月22日·???（2）

天空是混浊可怕的血色。大地上，连绵不绝的红褐色岩山，喷出了火炎，形成熔岩的大河肆意流淌。

地狱——不，应该叫炼狱，高热、焦热、灼热满溢的地方，菲奥娜注意到的时候就已经在那里站着了。

「这里是……」

环视四周，别说人影了，生物的气息都感觉不到。

周围的景象，让人联想起学生时代去过的火山地带类型的迷宫。

一定要组成四人以上的队伍被这样提醒的高危险度地带。但结果，只剩下自己一个人探索到最深处的灰色的回忆。

潘多拉大陆是否存在有如此具有毁灭性的火山，这点并不清楚。不过，眺望这个异常燃烧的天空，总觉得并不是现实世界。

有着这般疑问，很快就得到了，这是梦境的这个答案。

回想起来，和莉莉一起要好的上了床，之后并没有起床的记忆，所以，从时间上来考虑的话，现在果然还是在梦中。

反正都是梦的话，更加美味的梦就好了，正在感到可惜的那个时候。

“欢迎，年轻的魔女，真是久违的客人，欢迎你！”

也不知是从哪里，女人的声音回响了起来。

融化了一样的妖艳的声音，但是，在耳朵里留下甜美毒药般的回响。

这个声音的主人恐怕是，只要有那个心思，仅仅用一句话就可以魅惑（异常状态）男人了。

其存在本身很危险。菲奥娜比起思考那直觉的意思，先用身体采取了警戒反应。

应该说幸好，现在的自己是穿戴着三角帽、魔女长袍和装备着『爱因布鲁姆』的完全武装状态，发生战斗总不会落下风的。

“咯咯咯，不用这么警惕。本来，希望来这里的不是别人，是你自己吧？”

再次回响的甜美声音，还是不能判断从哪里传来的。

但是那个台词的意思，菲奥娜终于察觉到了。

「难道……您，是神？」

只能说是愚蠢的台词，但是，对方认真地回道。

“确实，我是回应你的祈祷的，黑色众神中的一柱。在神面前，不需要顾虑那么多。那么，靠近点吧。”

自大的同时，也有着过分亲昵的感觉的神，因为是女人的声音所以是女神啊，这些暂且不说，总之，现在没有违逆那个指示的余地。

菲奥娜已经理解了。这里不仅仅是梦，而且是神以自己的意思，把人邀请进来给予加护的神域。

慈悲满溢而出的善良的神的话，即使有多少的无礼也会用宽容的心原谅我吧，但是，对方肯定是自己希望的那般的恶神。

心情不好的话就确定死亡了，即使不是这样，也不知道会一时冲动搞出什么名堂来。

不过，仅靠注意就能控制言行的话，菲奥娜就不会被冠上天然的名号了。

要死一起死，一边以这样的心情考虑着多余的事情，一边为了响应女神的呼唤而迈步。

自己走过的地方，仔细看的话，并不是岩石的斜面，而是明显的人工物品，是被加工过的石头台阶。

背后可以一览燃烧大地和喷出火炎的群山，看来这里是在这里耸立的火山中最高的山，的山顶附近。

恐怕邪恶的女神就在这炼狱山的顶上，等待着菲奥娜的到达吧。

然后，不久菲奥娜就到达了山顶，映入她眼帘的是——

“这也是，看惯了的神殿呢。”

白色的大教堂——曾经被这么称呼的，腐朽的神殿的遗迹。

资深的冒险者的话从风化的情况和其建筑样式可以断定是哪一种的古代遗迹吧。

“和圣艾利西昂大教堂一模一样。”

但是，正因为是在辛克莱共和国的圣都，十字教的本部圣艾利西昂，度过学生时代的菲奥娜，所以才能将最正确的感想说出来。

“是原，圣艾利西昂大教堂”

但是，得到意想不到的肯定回答，菲奥娜惊讶不已。

“原，是？”

“没什么，在遥远的过去，很久以前的事了，并不是说来听听那种程度的东西。”

“……这样啊。”

稍稍有点沮丧，但确实，从前的事怎么样都无所谓，抱着这样的心情，菲奥娜钻过崩毁的巨大拱门。

正面矗立着的巨大的圣母亚里亚雕像，只有头部被粉碎而漂亮地散落着，证明着这里没有残留任何的信仰。

虔诚的十字教徒，先不论，对白神的信仰连碎片都没有的菲奥娜来说也不是什么值得在意的情景。

她平淡的，在似乎原本是圣艾利西昂大教堂的巨大废墟中直直地前进。

没有停步的障碍。这里并非像现实中的大教堂那样，执行警备任务的圣堂骑士一个也没有，利用古代魔法的十二层多重广域结界也不存在。

然后，终于到达了大教堂的最深处。

那个圣银制的巨大双开门自动运行，将菲奥娜引向内部。

那里什么都没有。覆盖着白色墙壁的仅仅是，与其说是神圣，不如说是牢狱般神秘的气氛。就是这样的大厅。

在那个中央，伫立着一个黑色的影子。

“那么，首先自我介绍吧。虽然觉得自己还算是挺有名的，不过，因为你是从遥远的隔海相望的另一个世界，苍穹大陆的圣艾利西昂那块过来的吧。”

黑色的大三角帽，漆黑的长袍。

并不是说菲奥娜，那，是站在眼前的女神的样子。

那只是，最先能看到的特征，在下一个瞬间，就能察觉到是与菲奥娜的魔女装备完全不同的吧。

因为，女神白色的裸体几乎全部都暴露了出来。

长袍像斗篷一样从背后流出，身体的正面完全敞开着，从那里毫不怜惜地晒出的女神的肉体，是俘虏所有的男性，同时，让所有的女性都嫉妒的魅惑而煽情的东西。

体现出这炼狱山一般的胸部，靠在一起的谷间深不见底。

那反光材质的黑色比基尼风格的上衣，只是勉强地将其装下而膨胀着。

对难以抗拒的诱惑逆转视线稍微向下看的话，在那里的并不是仅仅只是细的腰，而是像战士一样——不，像古代的英雄像一般美丽绷紧的腹部。

视线继续降低，看到的是有着危险的角度和面积的下装覆盖着的下半身。

描画着魅惑曲线的臀部，从那里延伸出的腿和腰的四周一样紧绷着，强健、美丽和淫乱的色彩被装点着。

膝盖以下被黑色皮革编织的长筒靴覆盖着，因为那高鞋跟，本来就长的双腿显得更长，和黑乃差不多的高个子，被推得更高。

女神的肉体，有着仿佛用鼻子嘲笑人气舞女和超高级娼妇般的艳丽。能与之匹敌的恐怕只有传说中诱惑了魔王的淫魔女王吧——不，说不定她正是本人，不带玩笑成分的，菲奥娜这么想到。

“真是没有礼貌啊，她是更不检点的下流身材啊，不要和我相提并论”

“对不起”

被读心的事早已没有惊讶了。如果有那个心思，莉莉都可以做到，神的话更不用说。

“那么，那个，女神大人的名字是？”

就像说的那样，在神面前完全不顾虑的菲奥娜以平时的眼神，向着询问名字的女神的脸看的事——并没有做到。

因为深深地戴着的帽子，眼睛周围没办法看清楚。

不对，那太过不自然地看不见的样子，只能认为是行使了认识阻碍的魔法。

但是，从露出的下半部分的脸，笔直高挺的鼻梁，纤细线条的下巴，性感丰满的嘴唇，这些要素就已经可以明白所有者是何等的美貌了。

女神，用鲜血代替口红一样的，鲜艳的嘴唇觉得可笑般地扭曲着，张开了嘴。

“哦，是这样的啊，呵呵，本来就没有报上名字的打算，反正是伪名”

“唉？”

“我的名字是——”

清爽地说出不得了的事。不，菲奥娜肯定注意到了，以符合身份神的漂亮的神情，女神报上了虚假的名字。

“——安迪米昂（エンディミオン），侍奉了旧魔王的黑魔女哟。”

飘动着的是，仿佛夜空一般的闪耀光泽的黑色的长发。

然后，菲奥娜确实看到了，被帽子隐藏，本应看不见的眼睛有那么一瞬间，点亮了两个真红的光辉。
