# 316 白金之月22日·阿瓦隆大正门

「现在马上回去斯巴达了哦」

「现在马上回去斯巴达吧」

一起床，内容完全一样的话语在床上重叠了。

只是，莉莉和菲奥娜都察觉到了。这次旅行的目的已经实现了。

把一切事情的详细说明搁到脑后、两人如疾风一般从『猫尾亭』飞奔而出、怒涛一样、在阿瓦隆市街上奔跑。

「――『速度强化』、『疾驱』」

「妖精结界全开！」

已经在跑了。将强化魔法和武技并用什么的、一天仅限三十分钟的变身时间全部用完什么的、总之认真地、尽全力地在疾走。

可以回到黑乃的身边了、只是这样的事实就将两人冷静的思考能力摒弃掉、让身体凭本能地动起来。

到昨天为止、不、到那个梦中为止，应该已经好好地将理性的、合理的行动给去掉了，不会有错、黑乃不在的阿瓦隆生活造成的反动现在爆发了。

如果再滞留多几天，说不定真会引起禁断症状、认真地这样想着的两人、往早上行人稀少的阿瓦隆街道上跑去了。

然后、以无视阿瓦隆大正门前的守卫、过而不停的气势通过之前、

「啊、马玛丽它不在」

终于，两人止住了脚步。

阿瓦隆跟斯巴达一样、有着无论在物理上还是魔法上都很坚固的巨大防壁。

利用了古代的遗骸、涂满白色的防壁、比起斯巴达石造的外观要优美得多、让人不觉得陈旧。美丽的不止白色的防壁。不让传说中的帝都阿瓦隆之名蒙羞一般、在那个作为正面门口的大正门前，有着被漂亮地造成的广场。

广场中央，漆黑的塔堂堂而立、那是赞美着古代魔王米娅·艾璐罗德的话被刻在上面的方形尖顶塔『零·年代记』。

在塔周围，魔王军所夸耀的最强骑士、魔王最爱的新娘、七人战女神的巨大水晶像排列着。

朝阳照射着、战女神们熠熠生辉。

带着幼女不应有的迷离的表情、莉莉眺望着那般光景。

「……都是慌慌张张地奔跑不好」

看来因为刚才的丑态、让两人都冷静了下来。

比起急忙抓紧，跟来的时候一样、做好万全的准备、维持步调地行进、要花的时间更短。

把这旅行的基本都忘掉，这不是丑态又是什么。

在广场上设置的长凳上莉莉靠着背、边脚晃来晃去、边口中说着责难的话、想必在旁人看来，这是个刚与朋友吵架的小孩子吧。

顺便一提，被推卸全部责任的魔女、去迎接为了回斯巴达、必不可少的马——玛丽，往马厩去了，也就是说，她不在这里。

应该说理所当然的吗、寄存马匹的马厩就在这个大正门附近。

不知有没有关系、考虑到她回来的时间那么晚、说不定在开始营业的摊子里大量地吃着早饭吧。

说是这样，莉莉也刚刚吃完了、从在附近向上下班客人对方打招呼的售货员、用妖精微笑领受的三明治。

于是、头脑和肚子都安定下来的莉莉、总算能冷静地思考了。

当前在意的是，是那在莉莉坐着的长凳上被遗弃的一张新闻报纸。

政府发行的新闻报纸对国民来说是宝贵的信息来源。不过，还不至于完全从根本上相信上面写的全部内容、无论哪个国家都做不到操纵别人的思想。

不论哪个时代哪个地域、对施政者的不满都日渐上升。

当然，能完全不用怀疑的信息确实被刊登了，那就是，发行的日期。

也就是，莉莉手中拿的报纸，是白金之月22日记载的。

「都那样华丽地骚动了的话、肯定会马上会报道成新闻吧」

本日的晨报、装饰着头条的是、

『孤儿院起火！白光教会的少年教祖发疯！？』

就是这样的标题。

虽说是国家的报纸、还真是相当地八卦性的标题啊。至少莉莉记得、斯巴达的要更加严肃认真。

然而、在那里被写的内容在阿瓦隆里最可信这一点没有错。

那么、什么程度的报道刊载出来了呢、对自己参与的事情的终末有点兴趣的莉莉、把目光放在那小小的手臂展开的报纸上。

与形迹可疑的标题相反，报道的文章写简洁易懂，昨夜发生的悲惨事件被记载着。

叫做白光教会的宗教组织经营的孤儿院全部烧毁、住在那里的孩子们全部死亡，这样的事。

自称神父、身为教祖的少年，未成年的缘故、名字被隐藏起来了，他对在孤儿院进行杀害和放火的目的坦白了。

然而，少年自身处于精神失常的状态，调查难以进行的样子。

以下是，白光教会的追加说明、贫民街的孤儿问题等离开了事件核心的话题，于是莉莉停下了阅读。

「太好了、没有奇怪地被怀疑」

虽说近期有对白光教会的检举预定、对方全是小孩子、骑士团不用说、冒险者也基于生擒俘虏来行动的吧。

虽然会明白这样对待，以追击凶恶的盗贼团一样的气势毫不犹豫地杀光、不、正确来说是献祭了，总之，明确带着杀意这一点被知道的话肯定会变得很麻烦。

最坏的情况下、有可能不管是莉莉还是菲奥娜都会服刑、被判决。

正因如此才特意变装行动着，即使是昨晚的袭击，也细心地注意着——嘛、虽说华丽地放着上级威力的中级魔法的魔女也在。

「但是、直到现在都没被怀疑、看来把他留下来是正确的」

就算是莉莉，也不能完全看清这次的终末。

要说什么的话，就是少年神父纯粹作为供品入伙的可能性很高。

就结果来说、一不留神、不小心地把他变成废人状态了，不过，就因为那样，才会在这正确的报道上写着那样的见解吧，瞬间预测到这点的莉莉选择了撒手不管了。

恐怕他现在，在调查室由阿瓦隆的宪兵讯问中。

「哈哈……啊哈哈……我做到了……全部、都是我干的……」

什么的、用空洞的眼睛回答着吧。

他化作断头台上的露水消失、已不是遥远未来的事情了。

「哈啊、话说回来菲奥娜好慢啊……好慢、muuu～」

放弃以大人意识思考的莉莉，尽情地从长凳一跳起来，迁怒地向最近的垃圾箱里用力丢进去。

对幼女莉莉来说，孤儿院燃烧事件也好、少年神父的未来也好、全都是不值得考虑的事情，就跟刚丢掉的报纸同样价值。

思考已经转向了对从早上开始就召开的阿瓦隆美食之旅的对方的抱怨。

莉莉一边抱怨着一边走回长凳——然而、那个时候她完全地注意力散漫。

「啊！？」

发出可爱的、令人心酸的悲鸣叫声的莉莉的小小身体、在当场一屁股乓的一声摔倒在地上了。

撞上什么了——不、被谁撞到了。

「对不起、没事吧？」

从莉莉头上里传来的是、流畅的男人的声音。

虽然不能说莉莉没有责任、但是看来他是个正经的大人，在担心着摔倒的小孩。

「呜～」

虽然随着跌倒、莉莉用手护住后脑勺防止受伤了，但是碰到石阶上的小孩的柔软手掌、不断地稍微渗出血那样地擦伤了。

对幼女莉莉来说、忍受着渗出血的疼痛的同时、还要对碰撞的对方寻求关怀的话语、太过勉强了。

魔法隐形眼镜而变成的青色浑圆的眼睛、薄薄地浮现出眼泪，忍耐着痛苦，这就已经尽全力了。

「不好了、这不是受伤了吗」

从莉莉的样子马上察觉情况的男子、蹲下去确认伤口了。

那个时候，眼含泪水的莉莉的眼里，第一次映出碰撞了的男子的身影。

他裹着的是、跟莉莉穿的治愈术士法袍相似、哪里都有的简单设计的灰色长袍。

虽然深深地包裹着、但是处于下方窥视的视点的莉莉，清楚地看到了男子的脸。

那里有着、黑色的瞳孔和青色的瞳孔。

「啊……」

左眼跟黑乃一样是像地狱一样的暗黑色、右眼跟现在的自己一样是清澈的青色。

那太具有特征性的异色瞳、把莉莉的视线给吸引住了。

当然，被一直没有移开的视线盯着这件事，男子也会马上发现了吧。

「没事的、马上给你治好」

是把那样的视线理解为小孩子的不安吗、男子为使之安心、带着和善地微笑回答了。

精悍与美丽兼并、以在古代驰名的英雄或勇者一样的面孔持续微笑着，只是那样不论男女就都会被魅惑吧。

那是黑乃无论如何也效仿不了的清爽笑容，但是、莉莉并没有为之着迷。

有什么说不出来的违和感、或者说不可思议的感觉充满胸口。

那个到底、是这个男子的外貌跟黑乃商量好般正相反的原因吗。

头发是与黑色对比鲜明的光辉银发，然后各自颜色不同的双瞳，黑色与青色的双瞳、跟黑乃那黑色与神米娅赐予的红色，左右对称对应着。

「伸出手来」

在莉莉对男子的容貌感到不可思议、不间断地思考的同时、他如所言所示做好了治疗的准备。

在男子手上的是、装满水一般的液体的透明小瓶。

但是，虽然无色透明，但是从有着闪闪发光的光之粒子融进去的外表可以推测出，这是potion（药剂）类，不会有错。

不、就算是幼女形态的莉莉、这是什么东西也马上引导出了答案。

要说为什么、那是因为这是以前用过一次的东西。

「怎么样、已经不痛了吧？」

那potion的数滴、滴在莉莉红叶般的手掌上的瞬间，伤口就完全消失了。

治好了什么的、止血了什么的、不是这种程度的东西。在眨眼的一瞬间，伤口真的消失了。

虽说是跌倒磨破造成的轻伤，能实现如此高速的再生、是数的过来的potion中也是相当高等的证明。

不、不是上位也不是高位、菲奥娜那个时候确实是这么说的。

「是最厉害的药水、至少是在天穹大陆里」

没错、也就是说，这是不用怀疑的最高级药水，它的名字是

「……elixir（长生不老药）」

「真亏你能知道。虽然看起来很娇小但你也算是个治愈术士啊」

好像不清楚莉莉内心的男子、哟西哟西地抚摸着现在是黑发的头。

没有邪恶的情感、不如说、没有任何情感，莉莉的心灵感应感应不出来。

是强力的精神防护吗？不，是更加不同的其他的什么东西，不是像菲奥娜那样坚硬的墙一样的印象，这边不如说是被一层雾包上，一切内心想法都感觉不到，可以说是无形的盾。

第一次有这样不可捉摸的不可思议的感觉，莉莉的困惑进一步加深了。

「下次走路的时候、记得要好好的向前看哦」

治疗的时间也好、被抚摸的时间也好、加起来过去一分钟不到。

就像是做完了该做的事情、男子站了起来。

「那么再见了、可爱的妖精桑」

然后、裹好灰色的长袍、男子穿过阿瓦隆的大正门朝着不知道哪里旅行去了。

只是发着呆目送他的莉莉、突然嘟哝了。

「咦、莉莉……现在、好像有跟谁在说话……」

东张西望纵览周围，进入眼帘的只是行人不断增加的广场、阿瓦隆早上的日常光景。

有发生什么、有谁在过——不知道为什么、莉莉想不起不久前的记忆。

不、说来那样的事情有过吗？什么都没有、大概。

「嗯～啊咧～？」

莉莉嗯嗯地一边碎碎念、一边绞尽脑汁。

「久等了，莉莉桑、那么走吧」

正在此时、跨坐在以黑毛自满、拥有魁梧身躯的爱马、手里拿着装满食品的纸袋的菲奥娜的身姿出现了。

没有握住缰绳、撒开手骑着。

「啊ー！菲奥娜太慢了！！」

「还在变装中、现在不叫我姐姐可不行哦」

「muki！」

已经将含糊记忆的混乱什么的忘掉的莉莉，向完全没大人样的扮演着角色的姐姐愤然地扑了过去。

总之，终于可以离开阿瓦隆了，集齐成员的二人，通过庄严的阿瓦隆大门，踏上了所爱之人在等待着的斯巴达之旅。
