# 317 白金之月26日·斯巴达王城

在斯巴达王城议事堂举行的军事会议，即使到了日光开始倾斜的黄昏，也丝毫没有要结束的迹象。

那个议题，与因突然占领邻国代达罗斯而崛起的自称『十字军』的势力有关。

目前，这是与国家的安全保障息息相关的最重大的事件，因此议论变得白热化也是理所当然的吧。

“——先手打过去吧”

提出先制攻击这种论调的是，斯巴达军第二队《暴风雨》的将军，艾梅莉亚?弗里德里希?巴迪艾尔。

斯巴达四大贵族中的一家，巴迪艾尔家辈出的女杰以可怕的威压感而骄傲，即使是资深的骑士被她盯着的话也说不出YES以外的言语。

「但就是做不到这点，到底还要再说几遍……啊～真是的，话题又回到原点了……」

然而，从正面反对她建议的，这么说不如说是，以疲惫的表情勉强回应的是一个青年。

他正是斯巴达第一王子，斯巴达军第一队《勇敢的心》的副队长，艾森纳德?托利斯坦?斯巴达。

受够了一般捋动遗传自父亲的红发的同时，匆匆地向议长席投去视线。在那里的是始终无言的父亲，斯巴达国王的雷恩纳德?托利斯坦?斯巴达的身影。

以险峻的表情用黄金之瞳尖锐地扫视会场的身姿，是符合国王身份的充满威严的样子，但其内心是对这不可收拾的议论厌烦透顶吧。

差不多是时候，即使表面上做个样子也要蒙混过去吧，要是任凭气氛而突然说出“现在马上出征”而飞奔出去什么的大概也不会吧，艾森纳德半开玩笑半当真的这么考虑着。

总之，父亲不擅长这样的脑力劳动的事，儿子是知道的。

「……哈啊」

觉得厌烦的也不止雷恩纳德王一人吧，自己也是如此，聚集在这里的斯巴达军的将军们，以及列席的各位高级军官们也是一样吧。

坚持着对立意见的艾梅莉亚将军，虽然脸上看不出来但也是身心疲惫才对。

那么差不多该决定方案，虽然也不到这种地步，但至少也要在这次的军事会议中前进到下一阶段了。

再次漏出小小的叹息声，艾森纳德发表了意见。

“艾梅莉亚将军，先制攻击的有效性我还是明白的，但是现在果然不是能够那么做的状况吧。”

专注防卫，是艾森纳德的意见。

“虽然这个场合说有点那个，但是不说话题就不能前进，所以还是直说了，但是有问题的并不是斯巴达军，而是外国那一边啊。”

「……等待同盟国之间的意见调整、是这回事吗？」

艾梅莉亚也不是凭空就任将军位置的。持有值得自豪的压倒性武力的同时，也有着和其冷酷的美貌相称的知性。

已经理解了事情的关键，不如说，和艾森纳德一样到现在为止都闭口不谈，其实从一开始就预想到了。

“弗恩有大姐在，而且还有，奴隶商人那件事中借出的人情在，这里是能顺利发展的吧。”

曾经围绕伊斯基亚的领土而纠纷不断的斯巴达和弗恩，现在已经是在都市国家群中也特别友好的关系而闻名了。

艾森纳德所说的“大姐”，即斯巴达的第一公主。她与弗恩的第一王子缔结了婚姻的关系，在雷恩纳德这一代更进一步加深了两国之间的关系。

斯巴达如果向诸国求援，最初参加的肯定是弗恩，这点是不会错的。

但是反过来说，除了弗恩以外并不能期待其他国家，这样的事也有。首当其冲的，与弗恩处于不同方位的接壤的邻国。

“果然是阿瓦隆那一边，一切就不好说了。”

艾森纳德的话，艾梅莉亚心里也明白，皱起秀丽的眉头。

“在魔王脚下患了和平痴呆，可叹啊”

潘多拉大陆中部的都市国家群，度过了长期的和平时光。

这并不是因为人们放弃了争斗心持善念，而是不断的外交努力和绝妙的军事平衡的结果。

当然，长时间持续的和平时代，回避战争的本性和邻国之间的友好，在国民之间已经是根深蒂固，但是一旦力量的平衡发生大的变化，必将成为新的战乱的火种。

正因为如此，到现在为止斯巴达对代达罗斯的对策就是采取了专心防卫的方针。

代达罗斯的龙王加辉纳尔有着一统潘多拉的野心是人尽皆知的事。因此，防卫战的时候，统合以阿瓦隆为首的各个同盟国以求协助是很容易实行的。

整合出的体制杜绝了在防卫战中经常出现的背腹受敌的状态，这也是斯巴达能持续击退精锐的代达罗斯军的一个原因。

可是，各国认同的共同的敌人代达罗斯已经毁灭了，如果有别的势力代替了的话，进展就不同了。

总之，是不是要支援斯巴达，是必须从头开始再次讨论的。

“十字军是比代达罗斯更值得警惕的敌人。那些是战斗的礼仪也不明白的野蛮人喔。”

之前派出的使者，不幸的命中了雷恩纳德王的直觉，并没有回到斯巴达。

加挥那尔憧憬着上古魔王的传说，对战争的规则有强烈的执着。

宣战布告是理所当然的，决战的日期也会特意去通报。而且，在现代的都市国家群之中早已被废除的，大将的一对一决斗，不管被怎么说也要去做。

而且每次都回应的雷恩纳德王也是异常的，无论是这种行为也好，还是自身的强度也好。

总之，加挥那尔对于从斯巴达派出的使者，别说杀掉了反而会厚待，好好地听口信，然后，再送出亲笔书信带回来。

送出使者之后没有表示任何反应。不懂礼貌，与其这样说，不如说是让人毛骨悚然。

至少把使者的头颅送回来的话，就能明确敌对的意思，成为推动各国合作的理由之一了吧。当然，艾森纳德并不会愚蠢到，在公开场合发表这般宣言。

“确实，加拉哈德的山中就是十分过分的样子——”

“根本不止是过分，那是明确的屠杀行为。”

艾梅莉亚比谁都对十字军抱有危机感，不是因为别的，而是实际目击过战斗痕迹的原因。

追溯到大约三个月之前，刚刚替换成初火之月的时候。请求救援的代达罗斯各村联名的使者，跑到了斯巴达。

那时，斯巴达察觉到代达罗斯发生战乱的气息，但是并没有完全掌握到到底发生了什么。

因为这个代达罗斯的使者的出现，才第一次抓住决定性的信息。

当机立断，雷恩纳德王决定派遣救援。那一天内，对以骑兵为中心有着高机动力的第二队《暴风雨》，下达了王族的命令。

然后，艾梅莉亚将军率领的骑士团，目击了加拉哈德山脉的街道中凄惨的杀戮现场。

“嗯，冷静下来吧。可爱的弟弟君遇到危险了所以焦急，是可以理解的——”

“艾克！”

“对不起艾梅莉亚前辈，是我的失言。”

哎呀哎呀的空气在议事堂流动，紧张感被稍稍缓和。

在皇家斯巴达神学校中，艾梅莉亚是艾森纳德之上的前辈之一的关系，是有名的故事。严格来说的话，是因为两人分别在校期间奠定了武勇传而有名。

在斯巴达军队中，艾森纳德在作为前辈的艾梅莉亚面前抬不起头来，也是有这一层关系在。因此，对应该侍奉的王族直呼其爱称，也不会有抱怨飞过来。

“总之，对十字军采取现状中最大限度的警戒状态。那个巨大的巴风特（羊头人身的恶魔）大叔不在这里，是比什么都直接的证明吧？”

「……确实，哥赞古鲁将军驻守加拉哈德要塞，听过这样的消息」

正好是半个月前，雷恩纳德王去加拉哈德要塞视察回来，就立即，命令强化要塞的防御力。

那个被选任的就是，作为高等恶魔而著名巴风特族的哥赞古鲁将军。他率领的斯巴达军第三队『Rampage』，增派加拉哈德要塞。

“并且，聚集了斯巴达所有的飞龙、天马、有翼兽的空中兵力，侦察自不必说，发生什么的时候也能快速到达。”

集结宝贵的空中战力，在都市国家之间被认为是，要发动战争的前期准备这种程度的警戒。

绝对是斯巴达，不，雷恩纳德王对十字军的威胁没有轻视的证明。

“反过来说，现在的斯巴达有着继续做下去的界限吧。”

“啊啊，就是先制攻击吧”

对冷冷断言的艾梅莉亚，既不否定也不辩驳，只是肯定的艾森纳德。那是没有误解意味的，也没有交换意见的达成共识。

如果斯巴达以现在的状况发动先制攻击的话，从其他的国家来看的话，是有着侵略代达罗斯领地意思吧。

这侵略行为要被谴责为非人道的，不，不是，表面上是采取这样的主张吧，总之，有问题的是斯巴达领土的扩大。

如果斯巴达吞没广大的代达罗斯领土到话，国家之间力量平衡的崩溃，在谁看来都是显而易见的。

斯巴达没那个打算也一定会发生一些麻烦的，就算顺从地割让代达罗斯的领土，也必将引起纷争的火种。

“悠闲地等待敌人攻击准备齐全是很蠢，但是现在也没有别的办法”

守护斯巴达的一种手段不能做到，也正是因为如此。

十字军占领了代达罗斯是最近的事，这样的话，那防卫体制还很难说是完善。防卫也好侵略也好，或者占领统治也好，对所有方面的准备来说，时间是必要的。

“代达罗斯的领地内有叛乱的动作，传来这样的情报”

“啊，是战败残兵组织的叛乱军呢，还是普通的盗贼呢，这些还不得而知，不管各地都处在混乱中肯定没错。”

所以现在这个时机发动攻击的话，十字军被完全消灭的可能性很高。那正是，在今年内，在代达罗斯王城里竖起斯巴达的国旗也不是梦。

但是，那样的斯巴达大胜利的结局是谁都不希望的。

“但是到头来，要做的事还是没有改变，不会改变啊”

十字军毕竟是，第二个代达罗斯，被这么看待的吧。

专注防卫，斯巴达今后也会作为都市国家群的盾牌持续下去。

至少，这样潘多拉长久的和平就能继续维持下去，现在这个状况的崩溃，并不是斯巴达方面所期望看到的。

「真实没办法……话说，无论怎么样，都是免不了与十字军一战的。敌人的前线据点，记得是阿尔萨斯吧，为了先手打下那里，不对，至少，在紧要关头不被挑毛病的程度，做好事前准备工作吧」

“我也赞成。至少，让阿瓦隆皇宫那边老实一点，外交官们，加油吧！”

总之，终于看到了统一的意见。

到现在为止贯彻无言，注视议论的趋势的雷恩纳德国王陛下，采取决议，似乎终于要开始议长的工作的那个时候。

“陛下，紧急报告”

悄然出现的一个近卫兵，靠近在议长席上坐下的雷恩纳德开始耳语。

国王接受某种报告的身姿在哪里的议事堂都很常见，是因为听不到那个声音吧，发生了什么，军官们这么安静的躁动着。

那微妙的等待时间，连一分钟都不到便迎来终结。

雷恩纳德突然从座位上站了起来，在战场上发出号令似的提高了声音。

“现在马上出征！”
