# 120 再攻击

初火之月６日。

一觉醒来还是晚上，因为炮击从一早开始到日落就终止，这个时间带不会有火球飞过来。

我在公会的房顶上眺望着在现代日本看不到的满天星空，等待天亮。

昨天什么都没发生，对面发动攻击大概是在今天吧。因为我是这么预计的，当在太阳升起的同时看到十字军的大集团出现，也只是想着‘终于来了’而已。

“全员进入战斗配置，今天的敌人一步都不会后退，是以真心要攻陷这里的势头冲来的”

我从为了传令而在屋顶上奔跑的冒险者那里感到一丝慌张的气息，眺望着在朝阳照耀下越来越清晰的十字军那如白色长蛇一般的队列。

举着锐利长枪的步兵、怀抱着镶嵌有闪亮魔石的长杖的魔术士、穿着白银甲胄的重骑士、背对朝阳悠然飞行着的天马骑士、全员都是为了将他们所象征的十字旗帜插上这片土地，一直线的正面逼近过来。

恐怕，今天流的血将会比至今为止任何一天都多，稍有差池或许就是全灭。我从迫近的白色军团感觉到这样的压力。

但是我不后退，绝不可能后退。没错，我是为了救助哪怕再多一个人、为了杀掉哪怕再多一个恶魔、才站在这里的。

“——上吧”

通向阿尔萨斯村的西北街道上，诺尔兹和4天前一样意气洋洋的前进着。

“喂，上流的情况怎么样？”

“哈！没有发现敌人的魔术士，也没有发现有任何动过手脚的痕迹”

诺尔兹很满意的听着刚回来的斥候部队带来的报告。

最初的攻击，完完全全中了炸桥水攻的陷阱，再从上流吃一发大水可受不了。

不过，能一举葬送大量士兵的水攻从那一天起就被严重警戒了，现在的报告也只有再三确认的意义而已。

今天是晴天，晴朗到不必担心突发暴雨让河流泛滥的程度。

在这晴朗的天空下，可以看到那还留在夜晚中一样、漆黑耸立的黑之馆（BLACK BOX）,似乎象征着魔族彻底抗战的意思。

虽然说只有下级攻击魔法的威力，那几乎无伤耐住了4天以来的炮击的高防御力，让这里的所有人都有了充分的认识。

不过，以诺尔兹为首的十字军的每一位士兵都相信，那个忌讳的黑之馆（BLACK BOX）确实会在今天从这个地上消灭。

“敌人没有什么计策，渡河准备也完成了”

眼前的洛奴河岸边展开着重骑士部队和魔术士部队。

在上一次战斗中，在河岸展开的魔术士被敌人精密的远距离射击爆头而死的数量很多。

这次警戒着射击，先用防御魔法确保了安全地带，让部队迅速进入洛奴河。

“这样，我们就能发挥全力了”

既然桥已经断了，都不是能渡河的部队，现在在河里浮着木筏，可以确实的运送部队去对岸。

急造的木筏看上去不怎么样，至少保持有横渡洛奴河的最低性能。，

“就是现在，让那些邪恶的魔族们见识下我们的厉害吧！！”

突击的号令声响起。

十字军和冒险者同盟的死斗再次开幕。

眼前展开的十字军和预计的一样，做好了渡河的准备，带着木筏来了。

“虽然有想到，也不至于这么夸张吧……”

对，这个情况是意料之中。但是浮在河面上的木筏的数量多到几乎可以把整条河填满了。

而乘坐在上面的是第一天见过的重骑士部队和到今天为止都在炮击的魔术士部队。

哪一种部队都是没有桥就没法渡河的，但是有了木筏这种工具以后就可以渡过来了。

最乐观的期望下，最初被炸桥陷阱全灭的就是敌人保有的全部重骑士部队，当然这个期待落空了。

从眼下的情况看来，那种规模的重骑士部队还有2-3个的样子。

“怎么办？那种对手不是靠弓箭和下级魔法能阻挡住的”

正如伊莉娜所说，那些铠甲有比看上去更高的防御力，而有魔术士部队的话，展开多重的防御魔法之后，不是非常接近的距离是没法有效攻击的。

之前是因为魔术士部队在对岸没有靠近，防御魔法只能到河面的一半距离，没法保护突击的士兵，但是现在坐着木筏的话，魔法的效果范围可以一直到防壁面前。，

确实展开多重护盾防守的情况下前进的话，十字火力也不清楚能挡住多久。

反过来说，如果能对重骑士部队和魔术士部队做点什么的话，就有办法抵挡了。

幸好骑兵部队光用木筏运输是不可能的，天马骑士有莉莉压制住，虽然有30分钟的时间限制。

“总之，对面用重骑士和魔术士当先锋的样子——”

我向着公会屋顶上偷瞄了一眼。

从这防壁前面的位置看不到她的样子，但是她确实在那里。

“——那就能干掉多少先干掉多少吧”

今天也通过在公会某房间里努力的莉莉精神感应通信网络，我下达了本日最初的攻击指令。

“菲奥娜”

“是的，什么事黑乃桑？”

“拜托来一发最强的”

稍慢一拍之后，收到了菲奥娜肯定的回答。

“了解，大家，请注意不要烧伤了”
