# 121 黄金太阳

从前，我的魔法老师说过。

“菲奥娜，魔法之力呢，是为了保护重要的人而使用的”

那个时候，我似乎是这么回答的。

“我的力量保护不了老师呢”

也就是说，重要的人除了老师以外还没有任何一个人。

这个意思，我的老师不会不知道，但是她笑着继续说，

“等你离开这里，到外面的世界去，一定能找到想保护的重要的人的”

这话既然是老师说的，就一定不会错吧。

但是，我结束魔女的修行来到‘外面的世界’，过去了那么多年、即使去了聚集着同样使用魔法的人的、辛克莱共和国的最高学府【圣艾利西昂魔法学院】，也没能找到我的重要之人。

那大概是因为我的所作所为吧。

发动魔法就惹人发怒‘你这是想杀人吗’、开口说话也惹人不快‘别开玩笑了’

即使是这些人，也有保护的价值么？

不明白，老师所说的事情我不明白。

无论是谁，都不接受我。

无论是谁，都远离我。

无论是谁，都骗我、陷害我、有时候还想杀我。

所以我一直是一个人，和谁都不说话，和谁都不交流。

不过，这样也好，魔女就是这样的。

所以我一个人去旅行，随心所欲的、走到哪里是哪里、哪里有美味的东西就去哪里。

来潘多拉大陆也是一时兴起，辞去弗吉尼亚的佣兵后，决定不回共和国而是去没有见识过的潘多拉，不过是心血来潮。

仅仅是为了可能有没有吃过的美味的东西这种程度的个人理由。

但是，我却遇到了那个人。

“怎么了、起来了么？”

从稍微长了点的午觉中醒来，眼前是带着妖精的黑魔法使。

“明白了，给你食物请听我说话吧”

真的把我没见识过的美味的东西，给了我的那个人。

“啊，还没报上名字，我是黑乃”

“我是莉莉—”

于是，我遇到了，黑乃桑和莉莉桑这两人。

“希望你和我们正式组成队伍”

那个时候，我没有组队的意思。

“我知道你对魔法的制御能力非常糟糕，对你的邀请之前已经考虑到了这一点。”

对于莉莉桑的话找不到拒绝的理由，我时隔那么久又组成了队伍。

即便如此，实际上一直很不安。

一旦见到我的力量，或者是，我那有点不像正常人的言语行为，一定还会离我而去的，至今为止除了老师以外的人都是这样的。

但是——

“那么从此请多关照了，菲奥娜桑，我也欢迎你!”

”明白了，我相信你，菲奥娜桑已经是我们队伍的一员了!“

”啊啊，菲奥娜桑的魔法威力好强，加入我的队伍真是太好了!“

”太厉害了菲奥娜！这样能赢十字军了！哈—哈哈哈！！“

“没关系啦，这种时候重要的是兴致，那么为了增进元素支配者的感情，干杯！”

等注意到的时候，我的不安已经消失了。

”——老师，我也，终于找到重要的人了!“

【元素支配者】结成以来，一直待的很舒服。

不只是黑乃桑和莉莉桑，不知什么时候，和其他冒险者们也相互了解了。

非常自然的，感到自己是黑乃桑率领的冒险者同盟中的一名同伴。

”所以，我要用魔法保护重要的人“

眼前看到的，是和我一样的人类成群结队攻过来的光景。

和出生在辛克莱共和国的人们。

那之中或许还有和我在学院同期的的人也说不定。

”但是‘那些人’，不是我要守护的人“

同样的人类，同样的故乡，那又如何。

异教徒，魔族，又如何。

”我要保护的人在‘这里’啊“

在我嘟哝的同时，脑袋里响起了我重要的人的声音。

“菲奥娜”

“是的，什么事黑乃桑？”

其实不用问，我也明白的。

“拜托来一发最强的”

真高兴。

需要我。

相信我。

仅是传达了这样的思念，我就会战斗，赌上自己的性命。

“了解，大家，请注意不要烧伤了”

我拿起老师作为皆传之证赐予我的长杖\[Ains?Broom]，从手中注入魔力。

魔力的种类当然是我最得意的炎的原色魔力。

挥起杖，开始咏唱。

在现代魔法的系统之外，由我编出的、只属于我的术式，没错，这是我拥有的唯一而且是最强的原创魔法。

「?????? ????? ???（燃 烧 吾 身 以 创 出）」

效果单纯而明快。

「?????? ?? ?_????? ?_???（东 升 之 朱 色）」

将我能放出的所有火炎凝聚为一体。

「??? ?_????? ?_???（ 西 落 之 茜 色）」

举起的长杖的尖端、产生了压缩的火球。

「??? ?_????? ?_???（ 普 照 天 地 之 金 色）」

小小的球体、转瞬之间增加着大小、和内藏的热量。

「?_??_? ?_??_?? ?_? ?_??\*?（是 为 原 初 而永远 之 炎）」

不管如何压缩火炎、也止不住体积的增加。

「?? ?_???? ?_??_? ?_?????? ??_? ??? ?_????? ?? ?_ ???? ?????_????（ 以 炽 热、以 苍炎、以 白 光、凝 成 黄 金 之 火 ）」

终于、直径5米以上的巨大火球、在我的头顶上完成了。

「???? ?? ?_? ?_??? ?? ????（于 此、 创 出 持 吾 名 之 太 阳）」

这就是、我所产生的照耀大地的第二个太阳、它的名字是、

「――【黄 金 太 阳】（欧尔?索蕾尤）」（注：索蕾尤是菲奥娜的姓，也有太阳的意思）

将一切燃烧殆尽吧、为了保护我重要的人。
