# 122 突击部队VS重骑士部队（1）

发现那个的时候，已经来不及了。

“坏了！快阻止那——”

拥有黑之馆的恶名的、敌人固守的城砦，在它上空上出现了巨大的火球、洛奴河展开的全体十字军士兵都把它看在眼里。

那东西发出比黄金更辉煌的黄金之光、像火炎一般摇曳的形态只能用太阳来形容了。

即使是对魔法不熟悉的步兵，从直觉上也能感到那个直径5米以上的巨大火球，是冲着自己而来的攻击魔法。

敌人在河对岸，没有办法阻止攻击，也没有让这么多人逃跑的时间，残留的选项只有一个，防御。

“ ———— —————— ——————————————【圣心防壁】”

大量的魔术士部队，已经在河岸边或是木筏上部署完毕。

因为警戒着敌人的远距离攻击，已经展开了防御魔法，但是对于飞来的这个体积异常的火球，施加更多的防御。

在魔术士部队和重骑士部队全部进入防御魔法范围内的同时，那个火球终于动了。

不知道秘藏着什么样的高温与火炎，火球周围的空气摇动着，看上去就好像空间本身被扭曲了。

也许因为这个原因，它在空中描着抛物线飞来的速度让人感觉非常缓慢。

“就是现在，击落它！”

某支魔术士部队，向着缓慢飞来的火球射出冰矢等等攻击魔法。

冰与冷气形成吹雪，杀向迫近的火球。

但是，不管哪一个都在到达金色的火炎之前就消灭了，压倒的炽热靠这十几二十发冰魔法的程度连稍微降点温都做不到。

“飞、飞过来了——”

终于，火球飞进了在河边展开的部队正中央。

魔术士重复展开了这么多层防御魔法，防御可谓万全。

运气差没进入护盾范围的步兵可能会死掉，但是，在防御中心位置的魔术士以及有强固的铠甲保护的重骑士不要说死，连伤都不应该有。

个头再大，也不过是一发，对，敌人的攻击只有一发而已。

没理由被打破，没理由防不住。

但是、

“神、神啊，保佑我们——”

头顶上迫近的这个猛烈燃烧的巨大炎块，发出如同太阳从天空坠落般的光辉。

太阳要是坠落了，可不是人的手可以支撑得住的。

在这个瞬间，他们只能向神祈祷着，祈祷逃脱到已经逃不过死亡的命运。

之后，【黄金太阳】将一切燃烧殆尽。

”这、这是怎么回事！！“

光与热的冲击波过去之后，诺尔兹总算能看清眼前的光景了。

河边的景色与数秒前相比完全变样了。

前一刻还是占领部队战力主力核心的魔术士部队和重骑士部队，率领众多的步兵，威风凛凛地展开阵势，现在连他们的影子都见不到了。

变化不仅仅是士兵消失了，河边的地形也变化了。

巨大的弹坑，向所有的人展示着那里发生的破坏。

数秒前还有河流过的那里一切的水都蒸发了，这会儿就像是刚想起来一样，从上流来的水怒涛一般灌进来恢复原来的体积。

不久，河水的流动恢复了原样，但，消失的士兵不会回来了，也不可能回来。

”怎么可能，仅仅一击，就成这样——“

一瞬间失去整支部队的恶梦，上一次就经历过了。

但是，这次又在同样的地方失去比上次更多的士兵这种事情，诺尔兹可没有预想到。

对手再怎么强大，也不过是固守在乡间小村的一小撮魔族而已，他们连国家的军队都不是，没理由会有一流的魔术士部队或者古代兵器。

即使不管这些，居然会飞来这样的广域歼灭级的攻击魔法，包括诺尔兹在内，有点常识的十字军士兵都不会预想到。

”稍微，冷静一下如何？“

冰冷的声音给诺尔兹混乱的脑袋扎上了一针。

”修女?西尔维娅……怎么在这里“

”好歹是副官，也会像这样出现在前线

比起这些，早点发出指示才对吧，快要没法收拾了哦“

”恩……对，说的没错“

诺尔兹摇摇头努力让自己冷静下来。

被这光景冲击到的不只是自己还有这里的士兵，自己不率先行动起来的话，就要丧失攻击机会了。

”尽快搜救伤员！那个火球是敌人的杀手锏，不会连续射过来！“

周围发呆的士兵听见指示慌忙开始行动。

”展开新的部队！虽然受到严重打击但战斗力没有完全丧失，攻击方针依旧，进行魔术士和重骑士的渡河准备！“

””是！““

看到士兵们接受了命令向四方展开的样子，诺尔兹自身也恢复了冷静。

“魔族们，可别以为这样就能让我们撤退了”

“没错，现在撤退的话就完全中计了

从上次攻击的时候，对方没有使用这个火球攻击的情况看来，应该是如您所说的杀手锏。”

“是啊，还残留有足够发动攻击的士兵，按照预定计划攻击的话，要攻陷阿尔萨斯没有什么问题”

虽然和上次一样，一开始就受到重大打击，但是并没有到决定战局的地步。

十字军还残留着大多数的步兵和魔术士、重骑士、天马骑士、骑兵，要继续作战的兵力非常充足。

当然，这场战斗对于诺尔兹来说，已经变成了记忆中一生无法忘怀的充满着屈辱的苦战。

“……但是，我们绝不能败北，必定要把神之旗帜插上那看上去就恶心的黑之馆”

诺尔兹内心的怒火熊熊燃烧，准备完毕之时，就毫无踌躇的下达了突击命令。

他向神发誓，无论魔族如何抵抗，无论付出多少牺牲，今天绝不后退，必将获得最终的胜利。

“大家都没事吧？”

菲奥娜【黄金太阳的】余波会一直波及到我们防壁前，这是通过实验预测到的，因此一开始就展开了广范围防御魔法。

很快就收到了没事的回答。

我看着四周，也没有人负伤的样子，看来成功防住了。

“厉害……刚才的敌人部队整个消失了”

我完全同意伊莉娜的意见。

虽然我见过一次了，但是亲眼看到这威力还是没法掩盖自己的惊讶。

“是啊，护盾和铠甲都毫无作用，一齐轰炸了”

刚刚还乘坐着木筏向着这边攻过来的重骑士和魔术士忽然就这么消失了。

因为是落在敌人集团正中央，爆炸中心地带有什么样的惨状就完全没法想象了。

“不过，即使这样敌人还是干劲十足呢”

十字军士兵又气势汹汹的像雪崩一样涌向河边。

而且还警戒着狙击，一边展开着防御魔法，一边把木筏放在河面上开始准备渡河。

“接下来是消耗战了”

“是啊”

敌人的重骑士和魔术士都还没有全灭。

虽然数量少了很多，但是还残留着足以打败我们的人数。

“这是今天最大的难关了”

“对啊，加油吧”

伊莉娜的微笑，让我稍微冷静了点。

对，要冷静，但我终究还是在紧张啊。

那也是没办法，因为我知道今天肯定会有更多的牺牲出现。

然而，

“是啊，我们不加油可不行——”

我和大家都有所觉悟了。

“——准备好了么？”

我站起来转过身子，面前已经集合了以伏尔甘带头的全体突击部队成员。

“喔，什么时候都OK”

我们接下来的对手是被称为敌人最强防御力的重骑士部队。

他们和天马骑士一样，是由拥有和那豪华装备相称的实力的精英构成的。

而且因为骑士有厚重的铠甲保护，对远程攻击有很高耐性，靠十字火力无法阻挡他们，无法像对付普通步兵那样轻松打倒。

因此，由我们近距离砍杀他们是唯一有效的打倒方法。

“……莉莉，菲奥娜，听得见么？”

“嗯!”

“是的”

我通过精神感应和她们对话。

“菲奥娜，干的漂亮，之后就交给我们了，好好休息吧”

“能派上用场，比什么都好”

现在大概正在被运送去公会的床上吧。

要让她再启动的话，即使用上魔力恢复的药水也还需要不少时间。

“莉莉，有天马骑士来的话，还是靠你了。

但是不要乱来，‘加护’快到极限的话马上回来”

“嗯，没关系！”

“好，那我去去就回”

“是的，一路顺风，黑乃桑”

“一路顺风！”

我听着两人的话，已经到达正门前了。

右手是【咒怨铊‘腹裂’】，左手是【黑弩炮?伪】，影子里还藏着数把黑色的刀刃。

“冲啊！”

我和呐喊着的突击部队一起，从打开的正门冲了出去。

箭矢、雷电、火炎、冰雹，在渡河的十字军士兵们头顶上落下。

但是，这些攻击伤不到乘坐着木筏的重骑士们。

只有同时习得了魔法和武技的高实力者才被允许穿着这身白银色甲胄。

这种程度的远距离攻击他们没可能防不住。

“看来那个大爆炸真的是魔族的杀手锏”

“是啊，第2部队的家伙们真不走运，挨上那种东西谁也吃不消啊”

“我们给他们报仇就是了，既然那些家伙把功劳都让出来了”

他们认为魔族已经用完计策了，正面战斗可不觉得自己会输，态度悠闲了不少。

“快看，魔族冲出来了”

一名骑士手指的方向上，是以穿着黑袍子的男人为首的、穿着各种各样的种族装备、乱七八糟的集团。

虽然种族不同，也可以一眼就看出来是冒险者的集团。

而且，那个冒险者集团是在第一天的战斗中以少量人数压制了步兵的突击，还一个人都没战死的有威胁的部队。

那些人的目标是自己，即使不用说明，重骑士们也都很清楚。

“喂，那个最前面的一身黑色的家伙，不会是传言中的那个‘恶魔’吧？”

“啊，不会错，据说最前线穿黑袍子的其他人只有个骷髅了，人类还穿那样的，只有那个恶魔臭小子了”

“嘿嘿，那我们不就是要‘祛除恶魔’了么”

因为被头盔挡住了看不见他的表情，不过那脸上一定是浮现出笑容吧。

“好，下木筏！排出横列阵型，一口气击溃敌人！”

按照第3重骑士部队队长的指示，通过了最深的河中心到了可以着地的浅滩后，重骑士们陆续跳下木筏。

脚踏实地的重骑士们，不受河水影响的很快排成横一列的阵型，准备好迎击靠近过来的魔族突击部队。

“前进！讨伐邪恶的魔族，为骑士扬名！！”

高举着斧枪，被白银的甲胄和大盾保护着的重骑士部队，高声呐喊着，为了蹂躏阿尔萨斯防线，终于迈出了沉重的一步。
