# 124 妖精VS天马骑士4

“——来了”

上空出现敌影，除了那些天马骑士以外也没有别人了。

这次比上一次出现的早得多，正如黑乃所说，对方是发动总决战了。

“精神感应即将切断，接下来请用‘模拟（Analog）’通信”

我代替在最前线忙于战斗的黑乃，将预定好的通知传达给冒险者们，立即打开房间的窗子，飞上了天空。

身体的姿态已经恢复，状态并不坏，虽然炮击的声音很烦，但是小孩子的身体在哪里都能睡着很香。

“快点来啊，这边可是有时间限制的”

我飞到阿尔萨斯村的上空，确认了从前方组成编队飞来的天马骑士部队。

对方明显在警戒着我，大概没法像上次那样用【星坠】偷袭吧。

要是在上次的战斗中，故意暴露弱点的话大概可以让对方更加麻痹大意吧。

以奇袭开场引起动摇的战斗，加上我强力的精神感应固有魔法，一定程度上可以察觉对手的行动和作战。

因此上次自始至终是我占据优势的战斗，实际上我自己也几乎到极限了。

我又不是龙，为啥非要和那么多人、而且是非常老练的家伙做对手呢。

是为了黑乃才化不可能为可能的去战斗，即使在压倒的战力差下也没有屈服，完全是因为爱的力量啊。

真是的，我的柔弱肌肤要是留下伤痕可怎么办啊。

“——恩？”

靠近的天马骑士的影子越来越大，差不多进入我的精神感应范围的时候，我感到一点不对劲。

嗯，这个感觉，不会错。

“精神防壁么，还真采取了对策呢，耍小聪明”

看不见她们的心，有薄薄的墙壁、不、是被模糊的雾一样的东西包住了，除了表面露出的感情之色以外无法拾取到详细的思考。

虽然说魔法的等级不过是下级程度的弱精神防壁，但是也没法像上一次那样读取全体部队的思考了。

突破单个人的防护虽然容易，要我冒着集中炮火、同时攻击和回避的话，再分出这样针对一点的集中力就有些困难了。

“算了，只要能读到不至于被偷袭程度的思考就够了，接下来只要和上次一样正面战斗就好”

差不多也进入攻击魔法的射程范围了，我展开妖精结界开始前进。

既然没法偷袭，那就正面上吧。

“那么，因为杀掉你们黑乃会夸奖我的，为了我，你们就快点去死吧！”

双方同时放出了攻击魔法。

雷、风、炎、冰——多种多样的下级攻击魔法瞄准我飞来。

我放出的魔法有光线和光弹两种，大小只有【光矢】程度，但是具有等同中级的威力。

用高追踪性能的光弹迎击妨碍我飞行轨道的敌人的攻击魔法，我穿过魔法的空隙缩短着距离。

而只能沿直线发射的、发射速度接近光速的光线，则是直接瞄准天马骑士。

虽说速度快，但是对方也是以具有相当实力的人构成的部队，根据发射点做出回避行动程度的反应还是有的。

眼看我的攻击快要命中天马骑士了，她们将采用常规的回避手段散开——没这么做。

“哎？转头了？”

没有按照散开企图包围我的预测行动。

不知道她们怎么想的，在我这位敌人面前一齐180度调头，背对着我往她们原来的地方飞去。

“等一等，给我等等！”

虽然想探测她们的真实想法，但是这个距离下精神感应也只是刚刚能够到的范围，没法进行突破防壁的强力干涉。

无论如何，读心也好攻击也好，不靠近的话就没法开始，我只能开始追那些背对着我逃亡的天马骑士。

但是，飞直线距离的话天马更有利，全力逃跑的话会逐渐被甩掉的。

我大幅度提高了飞行速度进行追击，但是，不行，这样追不上的。

“切，不能再深入追击了”

我降低了速度一旦在空中停止。

离阿尔萨斯村太远的话就危险了。

本来像我这样追击敌人结果中了伏兵是很基本的战术。

如果敌人有这打算，我没有必要中计。

我正想着就这么回去吧的时候，背对着我逃跑的天马骑士部队又一次调头了。

再次和我正面相对的天马骑士，和刚才一样，开始用攻击魔法一齐射击。

“不打算前进的话，就稍微后退一些”

以最远射程飞来的攻击魔法，要躲避还是击落都很轻松。

我保持正面对着敌人，开始后退。

然而，天马骑士用和我后退几乎相同的速度，保持着一定距离追过来。

而且一旦进入攻击魔法的射程，就零零星星的用攻击魔法射击。

“唔，难道说——”

我在空中停止，天马骑士部队也停止。

我前进，天马骑士部队后退。

而我后退她们就再前进，常时保持一定距离，只发动骚扰程度的攻击。

“——拖延时间！”

我明白敌人的目的了。

就算不能读心，这么明显的行动，看不懂的只有傻瓜了。

简单说，敌人的目的是拖延时间，等待我的加护’时间到‘而消失。

“真的是在耍小聪明呢……”
