# 125 射击战

西蒙今天不在屋顶，而是在公会四楼的某个窗口端起【八咫乌】。

这个房间的位置可以把整个洛奴河一带尽收眼底，是仅次于屋顶的最佳狙击点。

因为这次的战斗中连敌人的魔术士部队都渡河主动靠近了，屋顶上虽然不会被炮击，但是不难想象会被多种多样的魔法狂轰滥炸。

如果西蒙是训练有素的射手或魔术士，一两发下级攻击魔法就算是直接从头顶上落下来也可以应付。

然而西蒙即使在缺乏力量的精灵族之中也过于瘦小，更何况他并没有精灵族那值得骄傲的魔法素质。

呆在毫无防御物的屋顶的话，对于除了狙击技术以外和普通人无异的西蒙来说过于危险了。

因此，既能保证一定程度的安全，又适合狙击的这个房间就分给他了。

说是保证安全，但是魔术士的数量远远超过这边的十字军魔术士部队，西蒙用来狙击的小小窗口被攻击魔法狂轰滥炸。

“哇，好烫！”

飞来的火矢命中了窗角爆出火炎。

西蒙不小心被烫到了，白皙的手上传来一阵烧伤特有的疼痛感。

“呜呜……”

他暂时放下枪，躲进房间的阴影中。

被黑乃的黑化强化后的公会，哪怕墙壁只是一层木板，现在被那么多攻击魔法狂轰着也一点没有晃动。

西蒙完全不用担心攻击会穿墙进来，专心在施加了空间魔法的口袋里找东西治疗手腕。

像这样比外表看上去容量更大的口袋，或是背包、提包等，虽然比较高价，但是等级3以上的冒险者大多数都有。

等级1的西蒙本来没可能买到，现在拿的这个是某人饯别时候送的。

西蒙从这个用旧的口袋里取出个小袋子。

“怎么办啊，这是最后的【妖精灵药】了……”

把发光的粉末洒在烧伤的手腕上，一瞬间就止痛了，烧烂的皮肤就好像时间倒流一样快速再生为原来的柔嫩肌肤。

具有超强回复效果的【妖精灵药】，对于比那些顽强的冒险者更怕痛的西蒙来说可是最好的魔法道具了。

不过，再负伤的话就只有普通药水了。

即使是瞬时治疗伤口的【回复】系的药水，效力和【妖精灵药】相比也有天壤之别。

西蒙对自己能用疼痛的手腕继续进行狙击的精度相当不安。

“……但是，必须继续，大家都在战斗着”

眼下是占压倒数量的敌人，西蒙抑制下自己对于看不到尽头的战斗的不安和恐惧等负面感情，再次拿起枪。

“所以，我也要努力，努力——消灭敌人”

举起的【八咫乌】枪口前，刚好有一位护盾到时间的魔术士。

西蒙毫不犹豫的扣动扳机，又夺去一名敌人的性命。

“切，怎么搞的，为啥攻不下那个黑之馆！”

看到旁边的魔术士部下胸口喷血然后不断倒下，第5魔术士部队的队长大叫着。

下了木筏，在河流浅滩展开的魔术士部队，为了让被起名为黑之馆的阿尔萨斯公会中敌人的猛烈射击哑火，实行集中炮火攻击，但是在那黑色的外墙上连一点伤痕都没留下。

“队长，暂时专心防御，等待第6和第7部队到达吧！”

“没办法，切换成二重防护——”

被坚牢般的黑色墙壁防护着的公会正如战斗塔一般居高临下的射击敌人，相对的，魔术士部队虽然人数众多，但在河边没有任何遮蔽物，只能靠防御魔法保护自己。

而防御魔法不是万能的。

发动就需要相应的魔力，像现在这样常时展开、还要大范围覆盖整支部队就相当困难了。

如果光靠防御魔法就可以万能应对所有局面的话，那城塞和墙壁这些设备就没有必要了。

要对付利用黑之馆这样坚固的建筑物固守的敌人，即使数量占优势，要通过正面攻击攻陷也不是件容易的事情。

“真是的，重骑士部队那帮磨磨蹭蹭的家伙，要花上多少时间才能打垮那一小撮魔族攻破那扇门啊！”

作战上并不需要魔术士部队攻陷公会，自己这些人的意义仅仅是为步兵和重骑士的正面突破提供援护罢了。

所以暂时先像这样射击敌人的射手和魔术士固守的公会，好让敌人的攻击从步兵那边分散。

原以为靠自己部队的攻击魔法就可以破坏那个黑之馆了，结果那毫发无伤的样子让队长非常不爽。

破坏不成功，我方的突击也不顺利，计划的作战行动停滞。

虽然胜算在我方，但是这苦战的样子可让人内心不舒服。

“再等一会儿，步兵和重骑士一定能突破那薄弱的防壁，现在还是不要乱来专心援护为好”

“嗯，说的对，在这种小战斗里丢掉性命什么的——”

一瞬间，黑色子弹命中了队长的脑袋。

“队、队长！？”

一枪正中眉心，后脑勺开了个大口子喷出大量的血和脑浆，一击致命，毫无治疗的余地。

“可恶，瞄准那个窗口！狙击手就藏在那里！”

子弹是通过护盾的微小间隙射进来的，根据这恐怖的命中精度，在队长死亡后继承指挥权的副官推断出射手的位置，发出指示。

“损害过大了，请快点突破那防壁吧……”
