# 126 防壁前

在缠绕着铁丝网的防壁前面，机关枪发出清脆的射击声，冲上来的步兵不断地有人倒下。

那种压倒性的攻击可以说是第一天的再现，不过，

“啊呀、不妙啦、这样子可坚持不了太久！”

天平逐渐的向着不利的方向倾斜。

“不要说泄气话，老莫！看、那边又有敌人过来了！”

老莫赶紧转动机关枪，长长的枪管将子弹倾泻而出，眼前的十字军士兵又倒下了。

因为黑乃率领突击部队去对付重骑士部队了，在这里没法形成交叉火力。

只靠一挺机关枪的话，就会出现空隙，例如像刚才这种让步兵冲到近距离的情况，就已经发生好几次了。

“没法子呀，今天敌人也带了好多魔术士，加上护盾的步兵好硬！”

虽然黑色的子弹带着黑色的闪光像暴风雨一般扫射着，要粉碎有魔术士部队支持的步兵部队，也需要相应的时间。

而这段时间就会让敌人接近防壁。

“喔！？危险——”

支援步兵突击的魔术士部队，向着莫兹伦发射来【火矢】

灼热的火矢沿着命中的轨道飞来，

“??? ???? ??????——【风盾】”

在旁边待机的【三猎姬】三妹汉娜，马上展开防御魔法，以风之盾抵消了火炎。

“多谢啦小姑娘！”

“别叫我小姑娘！”

“哇哈哈哈，在老身看来，人类的女孩子都是小姑娘！”

莫兹伦一边开着玩笑，一边用机枪扫射。

步兵进攻的势头还没有衰退的样子。

“但是，照这样下去真的不妙……”

莫兹伦偷瞄了一下周围，映入眼里的是拿着弓的各位（各种）战士系职业，以及作为支持配置在这里的几名魔术士。

偶尔，会从弩炮射出原木般的巨型箭矢粉碎一排敌人，但是，在这压倒性的兵力前，这不过是杯水车薪。

很明显，没有足够的火力防住敌人。

然而敌人的魔术士部队大部分都在向着防御力坚固的冒险者公会发动攻击，不能指望有友方的援护射击。

也因为这个原因，避免了大多数的魔术士部队一齐向防壁攻击的事态。

重骑士部队的突击，也被黑乃率领的高等级冒险者们以必死的奋战阻止了。

即便如此，也不能改变向着防壁这里攻击的敌人是数量最多的这个事实。

和最初的攻击时一样，步兵部队反复突击，再加上好几组魔术士部队也渡过了河，虽然数量不多，魔术士以防御魔法和强化魔法支援着步兵的突击。

即使机关枪还一直在射击，都有敌人能接近的这个情况，感觉不妙的显然不只是莫兹伦一个人。

现在无论是防壁前还是防壁后，每个人都可以想的到，如果机关枪不能攻击了，这里10分钟不到就会被突破。

（老大要是能清理掉重骑士部队后回来的话，就有胜利的可能性，但是，如果不成的话，只有撤退了……）

用来交换的枪管还有余裕，但是，离全部用光也不远了。

即便如此，莫兹伦现在也只能压抑住自己的不安，用机关枪继续向着敌人播撒死亡之种。

支援步兵突击的魔术士部队的队长，冷静的观察着战况。

“虽然我方损害严重，但是差不多快攻陷了”

“是啊”

他们朝着正上演着激烈的射击战的第5魔术士部队投去怜悯的视线，为自己只需要呆在步兵后面的安全地带贯彻支持行动的幸运而感到沾沾自喜。

“重骑士部队似乎也遇到意料之外的苦战——”

最初完成渡河的第3重骑士部队，已经和魔族的部队陷入泥沼般的大乱斗。

像那样双方混战的话，随意使用攻击魔法有误伤的危险性，因此突击的魔族就完全交给重骑士部队了。

“——只要第4重骑士部队开始渡河了，可以分出胜负了”

“在那之前，那个恶魔的攻击也差不多要停止了吧？”

“啊，说起来是有这个情报”

可以看到，邪恶的骷髅族魔术士不断发动黑色的闪光攻击，周边大量的步兵即死的场景相当恐怖。

不过，上次的战斗已经证实那个攻击存在中断时间。

在这压倒性的兵力前，只因为有那个惊人的连射性能的黑魔法，突击才被勉强挡住了，

如果那个被封锁的话会怎么样，就算没经验的新兵也可以想象的到。

“呵呵，攻陷这个恶魔之村，一开始就只是时间问题”
