# 127 突击部队VS重骑士部队（3）

距离阿尔萨斯正门数十米远的河岸边，正进行着这里最激烈的战斗。

“吼啊啊啊！！”

猪人族的战士轻松地挥起厚重的巨剑，一直线地劈下来。

“呜，硬身（GUARD）！”

对方的重骑士用盾牌防住了攻击，利用弹开攻击的势头反压过来。

虽说是以怪力自夸的猪人族，但被训练有素的重骑士以武技全力弹开攻击的话，也无法没站稳，不得不向后退了。

“突击（CHARGE）！”

提升斧枪的刺突威力【突击（CHARGE）】，重骑士向着丧失平衡的猪人追击。

但是，敌人也不是吃素的，虽然失去平衡，却单手挥起巨剑，很快地架住了刺来的枪尖。

防住攻击的猪人后退了几步，结果又重新回到了相互砍杀的距离。

“哈……哈……该死的魔族，居然这么厉害……”

率领第3重骑士部队的队长，一边喘气一边自言自语。

刚看到从正门冲出来只有20人左右的魔族的时候，本来以为这是个机会。

他们是从魔族中挑选出来的战士，轻易把击溃他们来振作士气（重翻），自己本来是有这种自信的。

然而，实际交战之后变成了这种惨样。

魔族惊人的突击力让横一列阵型乱成一团，已经变成了泥沼般的混战。

明明仅是重骑士部队的人数上就占优势，但是持有铁壁级防御力的重骑士一个接一个的被打倒了。

魔族的战力超过了预计，已经快要动摇这边的士气了，相反的魔族士气高涨，发出恐怖的咆哮声，不顾一切地发动攻击。

虽说那些魔族也成为了重骑士挥舞的斧枪的饵食，比起一开始减少了三分之一左右。还活着的不满20人的魔族中也几乎全部负伤，自己流的血和敌人喷出的血混在一起，个个全身一片血红。

即便如此，魔族的斗志也毫无衰退，继续坚持战斗，即使是久经沙场的重骑士队员，对他们的样子也感到某种恐惧。

难道说，就这样被压制么。

“不可能，我等不可能输——【大断（BREAK）】！”

队长漂亮的躲开了猪人的斩杀，用斧枪的战斧部分横扫发动反击。

蕴含斩击力上升效果的武技【大断（BREAK）】这次命中了猪人的躯体，切开了身上厚厚的革铠和那钢铁般的肌肉，造成了致命伤。

“吼啊，咕……”

从横一直线切开的身体喷出鲜血，嘴里吐出血泡，猪人的巨大身体终于倒下了。

这是打倒的第2个魔族。

即使他这个重骑士部队的队长，也才打倒2个人。

他在视野的一角，看到超过2米的巨大人狼，用大剑连铠甲带人击溃的部下的样子。

“混账，这样下去——”

“战斗中可别看其他地方啊，废铁骑士”

声音伴随着强烈的杀气，能马上做出反应正是他实力的体现。

“硬身（GUARD）！”

“黑凪！”

黑色的剑光一闪，即使用武技防御了也无法完全抵消全部威力，不得不后退了一步。

但是他并没有失去平衡，现在露出破绽的话下一招就会要自己的命，正在攻击自己的‘恶魔’就是这样的家伙，他很清楚这一点。

“哈啊啊！”

条件反射般的挥动斧枪——挡到了什么东西。

总算是成功弹飞了作为追击飞来的2把黑色的长剑。

他再次举起盾牌防备进一步的追击，而对手也退后了一步。

“‘恶魔’么……这男人太危险了，必须在这里干掉”

他透过头盔，小心打量着被称为‘恶魔’的这个全身都是黑色的男人。

击退了占领伊鲁兹村的奇尔万部队，上次的战斗中用黑魔法防住了步兵突击，让河边尸横遍野，这个男人的活跃对于十字军来说正配得上‘恶魔’之名。

如此面对面对峙，更有进一步的实际感受。

黑发黑眼，眼神极其凶恶的男人，那黑色的袍子现在也涂上了自己和敌人的鲜血。

但是他的斗志和其他的魔族一样，不，他是斗志最高的，其他魔族的斗志也是被他激发出来的。

像黑夜一般的双眸瞪着这边，明显感觉到其中饱含着憎恶的意念。

“……上了！”

队长用钢铁般的意志压住涌上来的恐惧感，带着必杀的念头踏上一步。

虽说这个恶魔的各种攻击都很可怕，但是只要有这铠甲和盾牌就可以全部防御的住，从至今为止的战斗状况已经知道这一点。

先前放出黑色斩击的武技的，那把巨大刀身的可怕的大柴刀，也没能把这面大盾一刀两断，只在表面留下了伤痕。

（主动靠上去，先用【硬身（GUARD）】弹开他的攻击，在他失去平衡的时候用【突击（CHARGE）】或者【大断(BREAK)】解决掉！）

队长遵守着装备枪与盾牌的重骑士的基本战法，发动攻击。

因为有着确实能防住敌人攻击的防御力，以及凭借一击杀死敌人的攻击力，所以不需要什么小伎俩。

虽然是简单的基础，但是无懈可击，这是一种完美的战法。

“呜哦哦！”

“魔弹”

’恶魔‘大量杀死步兵的恐怖的黑色子弹，打在举起的盾牌上。

“别以为，这种程度就能挡的住！”

虽然手腕传来相当强力的反动，但是还不能挡住这突击。

不管其他一口气突击上去。

“——黑凪”

“硬身（GUARD）！”

和刚才相同的武技应对，但是发出武技的双方位置逆转了。

像滚动的巨石一般突进的大盾，光靠武技【黑凪】无法把那突击力一刀两断。

“呜——”

恶魔失去了平衡。

明显的破绽，要是连这种破绽都把握不住的实力，可当不上重骑士部队的队长。

“看招！”

挥起的斧枪使出的是可以切开岩石的武技【大断(BREAK)】。

“——不是说过了，不要看其他地方啊”

只要把这斧枪向那笑着说话的恶魔一口气挥下去，就结束了。

但是，手不能动了，不对，他感到身体一下子失去了力量。

“暗中行走，夜中舞动，白刃一闪——【影渡?汉佐玛】”

耳边传来某个人的声音。

有什么人骑在自己的肩膀上，并且那个人用刀刃刺进了自己的脖子。

他不知道发生了什么事情，但是眼前站着的’恶魔‘，可是清楚的看见了。

利用加护之力将气息压制到极限而接近过来的一个女人，骑上了重骑士的肩头，从铠甲的缝隙中将大号的匕首深深的插入脖子的样子。

”啊啊——“

在他的眼里看到的，只有从自己的脖子里喷出的远超过致死量的鲜血，和向自己笑着的恶魔的面孔。

杀死自己的那个人的样子，到他最后断气为止也没能看见。
