# 128 四个战场

“帮大忙了，斯桑”

“彼此彼此，要不是因为你完全吸引了他的注意力，我也不会瞄上他”

留下这句话之后，斯桑再次如同溶入战场的背景一般消去了身影。

太厉害了，明明只是稍微离开了视野就一下子找不到她了。

这么恐怖（的）隐身能力究竟是加护之力的原因还是她本身的实力呢？

“但还是不妙啊，就这么打下去的话差不多会全灭的”

虽然杀掉了像是重骑士队长的家伙，但是在这种混战中也起不到多少打击对方士气的效果。

而且在这种混战的状况下对方也没法后退吧。

“好痛，上一次伤成这个样子是什么时候的事情了……”

不管怎么样，当下比起思考战况还是先专心疗好伤吧。

明明不是战士职还勉强自己和重骑士部队不断的打接近战，我理所当然地被敌人的刀刃砍的浑身是伤了。

若是被刀刃轻轻擦过的话，这件【恶魔的拥抱】还可以防住，然而要是吃到武技的一击就只能发挥一点点减少伤害的效果了。

而一旦负伤，我会马上用自己唯一能用的黑魔法【肉体补填】以凝胶状的黑色魔力盖住伤口来止血，将出血量减少到最低限度以方便继续战斗。

虽然明知道跟重骑士接近战会变成这样，但这也是没办法的事情，而且姑且我也是有自己的应急手段的，并不是无脑地在突击。

这个手段，正是莉莉所特制的【妖精的灵药】，

我想即使受到了重伤也可以用这个药立刻回复，所以才会使用这样的突击战法。

“说起来还是第一次用呢，会有多大效果呢——”

我取出个小袋子，和回复药水不同，【妖精的灵药】是粉末状的。

打开袋子，里面装满的是像白砂糖一样闪闪发光的粉末。

粉末发出的白光和平时莉莉身上覆盖的那种柔和的白光很相似。

不过这会儿可没有仔细观察的闲工夫，我早早的把粉末洒在手上，直接涂在伤口上。

“喔，这玩意好厉害，疼痛一下子就止住了”

那效果正如我所说的，碰到伤口的瞬间疼痛就一下子就止住了，不，应该说完全消失了。

使用【肉体补填】而塞上的黑色魔力也因为这飞跃的治愈效果而用不上了，因为伤口已经完全再生。

而且感觉连身体中积累的疲劳都被连根拔除了。

“这玩意真是万能药啊，谢谢啦莉莉”

（——过奖了，只要黑乃高兴我就很开心了）

突然在脑袋里传来了声音，不会听错的，这是在天空上正和天马骑士部队战斗中的莉莉的声音。

“特意发来通信，是有什么事情么？”

因为她说过战斗中要尽量减少通信，我有点不详的预感了。

（事情有点麻烦了）

看来果真被我猜中了。

“出什么事了？”

（天马骑士们似乎注意到我的加护有时间限制了，她们在故意拖延时间而不主动发动攻击了。

现在的状况是双方只能眼瞪眼的一直等到我的加护时间用完了）

“……这样啊”

这样的话，虽然有到加护时间结束为止都可以确实抵挡住天马骑士部队的好处，但是如果不能通过莉莉的战斗让对手有消耗，就有点麻烦了。

“加护还有多久？”

（【红水晶球】的效果不到10分钟了，而龙皮纸的卷轴也只剩下2个了，用上那个发动加护的话，剩下的时间最多40分钟左右）

“也就是说在1小时内，无伤的天马骑士部队就会对我们发动攻击了”

（嗯）

“明白了，这是没办法的事，那就请一直挡到加护时间用完为止吧”

“了解，不过，你那边没问题么？”

“虽然有点困难，不过什么都不做的话阿尔萨斯就要完了”

（这样啊……那么黑乃可不要太过勉强哦）

“虽然不能保证，但是我明白了”

于是莉莉的通信中断了。

“真的麻烦了啊……”

现在的阿尔萨斯防卫线上大体上分为4个战场。

第一个，是我们的突击部队和重骑士部队的战斗。

第二个，是莉莉和天马骑士部队在天空上眼瞪眼。

第三个，是魔术士部队和公会里西蒙等人的援护射击的射击战。

第四个，是防壁前老莫的机关枪和步兵突击的攻防战。

这四个战场，现在在压倒性的战力差距下，之所以奇迹般的保持着对抗。

这得归功于阻挡天马骑士的莉莉、对下级乃至中级攻击魔法可以做到毫发无伤的坚固的黑魔法强化过的公会、单方面清除步兵的机关枪、还有全部冒险者都在冒死战斗所有这些条件加在一起才成立的。

不过，这也只是暂时性的，不管哪个战场一旦露出小破绽都可能瞬间崩溃。

不行啊，就这样战斗下去的话，阿尔萨斯确实会陷落的。

“要想翻盘的话，只有靠我们了”

我们的对手是重骑士部队，如果把他们完全击溃的话，就有胜利的机会了。

这之后不管是趁势杀进魔术士部队，或是回到防壁参加防守都好，特别是我如果能像上次那样用魔弹跟机关枪形成交叉火力，就有可能一口气击退对方步兵部队的突击。

总之，今天要想防守住，我们非得先在这里击溃重骑士部队不可。

如果做不到这点，我们就只有被这压倒性的兵力吞没败北一途了。

“感觉已经打倒很多重骑士了——”

我将视线投向河对岸，和被我们砍成血糊的甲胄同样装备的一群人，正乘上木筏往这边划来。

“还有一支部队么……”

我不禁叹了口气。

明明付出很大的牺牲好不容易快把敌人的重骑士部队完全击溃了。

但是敌人却完全不管这些，理所当然的又派出了新的部队。

而且不光人数减少了，包括我在内的突击部队队员都已经负了大大小小的伤。

全灭这两个字已经快变成现实向我压来。

“但是，不干不行啊——嗯？”

在我刚下定决心打算再次挑战重骑士部队之前，我怀里的精神感应通信用水芯片接到了传音，以发光和振动向我报信。

我马上想到，这时候的通信恐怕是发生了意料之外的事情。

莉莉之后，又有什么不测的事态发生了么，我内心不安的接上了通信。

“怎么了？”

“黑乃桑，大事不好了——”

通过水芯片传来的内容，

“怎么……可能……”

是让我感到败北的绝望。
