# 129 失算

阿尔萨斯村周围的警戒任务，基本上由盗贼这一类眼神好的职业负责。

不过，除此以外其实还有其他适合这类广范围监视任务的职业，也就是召唤士。

虽然在冒险者中不是什么大众型职业，但是在集中了100人以上的冒险者同盟里还是有3名召唤士的。

所谓召唤士，是以特殊的术式和调教支配魔物，作为使魔来使用，是魔术士的派生职业。

他们可以利用短刃迅猛龙和风狼一类等级1的魔物，进行广范围的警戒。

而在现在这种战斗状态下，也确实最低限度的放出了警戒周围的使魔。

原本阿尔萨斯村从地形上来看，敌人部队从侧面绕到后面奇袭是几乎不可能的事，放使魔警戒也不过是出于以防万一的考虑。

甚至比起敌人从后方出现这种杞人忧天的顾虑，不如说出于警戒魔物袭击的部分更重要一点。

但是，现在能察觉到那‘不可能’变成了现实，也是多亏了他们使魔的警戒。

在黑乃他们防守的正门正好相反的位置，也就是通向雷奴河上桥梁的后门附近，某个召唤士的风狼在奔跑着。

风狼是有着淡绿色毛皮的狼一样的外貌，其特征是有微弱的风属性固有魔法。

那只风狼为了完成主人命令的任务，在全力奔跑着。

它们的任务是警戒，并在发现敌人时告诉主人。

而现在这个任务完成了，这表明在和正门完全相反的村子内侧，也就是原本完全没有想到过的背后出现了敌人。

在距离后门约2公里左右的道路上，风狼发现了敌影。

“怎、怎么回事……竟然被这样数量的部队绕到背后……”

风狼的召唤士主人，在读取了使魔的视觉影像的片段后，确认了这个事实。

“得赶紧联络黑乃——”

于是，这个情报迅速的通过精神感应通信水芯片，传到了黑乃这里。

“——村子背后出现敌部队！数量上百，是重骑士部队！”

“——村子背后出现敌部队！数量上百，是重骑士部队！”

“怎么……可能……”

听到这句话的时候，我脑海里浮现出败北二字。

被敌人从背后偷袭，完全失算了。

原本考虑到阿尔萨斯村周围的道路和地形，并不是会被敌人立刻包围的地方，正是因为这点才选择了在阿尔萨斯建立防卫线。

结果这想法一下子被推翻了。

见鬼，明明这么战斗下去或许能守住的，真希望这报告是骗人的。

我虽然有这想法，但是要无视这可以决定胜败的冲击性情报继续战斗这种选项，在我多少有点冷静下来的脑袋里是不存在的。

“呜，这里已经完了……撤退吧……”

没有时间迷茫了，在被敌人抄到背后的时候，就已经输定了。

“……这样好么？”

从水芯片的另一边传来了迷惑的声音。

“没错，放弃阿尔萨斯村，发出撤退信号，迅速从这里逃出去”

“了解”

在通信结束的时候，水芯片碎裂了，终究还是完成了自身的职责。

“混账啊！”

为什么啊，重骑士这种机动力很烂的部队是怎么可能有百来人绕到阿尔萨斯村背后去的。

虽说有迂回的路线，但是从那里绕到阿尔萨斯村背后绝对要花一周以上才行，从时间上看不太可能利用那个路线。

从村子附近的森林强行突破？就算有万分之一的可能成功，但是百人规模的部队移动这边不可能没有丝毫察觉到的。

因为一直在警戒这种行动，但是到现在为止明明都没有什么奇怪的动静。

难道是用了什么魔法让部队一下子出现在我们后方么，还是完全不清楚。

不，说不定对方真的有传送整只部队的便利魔法。

那么怎么办才好？为了警戒后方在后门也造一堵墙么？

连确定会有敌人过来的正门都只有不到一周的时间来做准备，怎么可能有闲工夫对原以为不会有敌人过来的后方做防御工事啊，姑且配置了人员警戒已经算干的不错了。

也多亏了有警戒，在敌人从后门雪崩一样杀进来之前就察觉到他们在接近，该说我的好运气还没有用尽吧，再怎么说原本就没想到的事情也没法有准备。

“好了，冷静下来，现在只想着该怎么逃跑吧……”

不要想多余的事情，后悔什么的就像字面意思一样以后再悔，如果我这个领袖的判断慢半拍的话，会让同伴付出更多不必要的牺牲。

当我完全冷静下来，切换思考方向的时候，传达撤退信号的角笛声响彻了整个战场。

当传达撤退信号的角笛声响起的时候，黑色和白色的烟幕笼罩了阿尔萨斯的正门。

“魔族后退了！不要错过这个好机会，一口气杀上去！”

出现在洛奴河对岸，大声发出指示的是司令官诺尔兹。

可以一目了然的看出，覆盖在战场上的烟幕，不过是为了撤退搞的小动作而已。

“呵，均衡终于打破了”

“看上去是这样，还以为会再胶着一段时间”

站在旁边的西尔维娅也表示同意。

虽说以魔族精锐构成的突击部队确实数量已经减少了很多，但是依然在勇猛的攻击着重骑士部队。

观战的诺尔兹也能看出来这点，但他对敌人突然调头撤退的这个行动并没有感到什么疑问。

“这样一来，总算能够占领这个可恶的村子了”

确信已经胜利的诺尔兹，看着向烟幕中猛烈突击的自军背影，呵呵大笑。

在阿尔萨斯村上空展开的天马骑士部队，突然遭受到了如同直视太阳一般炫目的闪光袭击。

“……切，逃掉了”

看见莉莉利用闪光造成的空隙一口气拉开距离后退，艾丝蒂尔恨恨的骂到。

“看起来是直接向着黑之馆的方向去了”

“那家伙的’加护效果时间‘还没到啊——原来如此，是地面上已经解决了么”

看见从阿尔萨斯正门到洛奴河一带的滚滚烟幕，可以猜到魔族的军队开始撤退了。

“那些家伙是就这么逃跑，还是打算躲进黑之馆再打一场？你觉得是哪一种呢，芙兰？”

“大概不会就这么一路逃跑吧，不过管他是哪一种，我们要做的事情都只有一样”

“哈哈，也对，开始追击吧！”

由艾丝蒂尔带头，天马骑士部队开始向在阿尔萨斯耸立的暗黑公会发动强袭行动。

伏尔甘带头的突击部队击溃了防壁附近的步兵，撤退到正门前。

我在最后面用魔弹向着烟幕里乱射，干扰敌人的行动。

“烟幕弹全用掉还真是好多烟啊”

光是突击部队撤退的话，用我的黑烟就足够了，但是这次必须要把防壁前集中的所有人都撤退到有脱逃路线的公会里去。

要覆盖四周的话光靠黑烟就不够了，所以用上了全部的著名逃跑道具【烟幕弹】来阻挡视野。

自己放的黑烟和自己人丢的烟幕弹，黑色和白色烟就算混在一起也没变成灰色，在我的眼前完美的完成了遮蔽视线的任务。

“……防护壁的准备，还差一点么”

我一边用魔弹粉碎着从烟幕中带着长枪冲出来的步兵，一边确实的接近了大门。

因为菲奥娜去睡觉了，这次要靠其他的魔术士负责制作阻挡敌人的“防护壁”

当我想着差不多到时候了，果然在脚下出现了魔力的流动，感觉到了魔法发动的先兆。

“都退后！别被防护壁卷进去！”

我向后猛跳一大步之后，魔术士的范围防御魔法一齐发动了。

出现了各种冰、火、土构成的防护壁，阻挡住了敌人的进攻。

在我眼前的是在伊鲁兹迎击斥候部队的时候见过的，有着光滑而漆黑的墙面的【邪心防壁】。

我一边想着自己迟早也要能做出这么漂亮的防护盾啊，一边趁着各种各样的防护壁挡住敌人的这会儿，溜进了打开的正门里。

“哟，回来啦老大！”

“勉勉强强”

老莫一手拿着可怕骷髅形状的短杖，出来迎接我。

“好，我是最后一个了吧”

“没错，大家都跑进公会去了”

不愧是冒险者，逃起来真快，不，是撤退的真迅速。

“我们也快点走吧，护盾马上就会被打破了”

“好嘞”

我最后瞄上一眼却看到了【邪心防壁】的墙面上有已经熟悉的斧枪的形状突刺出来----接着敌人冲进了公会打开的大门。
