# 130 黑之馆陷落

存活下来的冒险者全员在公会大厅里集中起来，并且开始有序的通过逃难通道进行撤退。

如果仔细看的话，就会发现大家的身上都刻下了战斗的痕迹，这说明在每个地方都发生了激烈的战斗。

而且最重要的是，只要一眼就可以看出人数明显减少了。

原本一共有103名冒险者，在今天的战斗中至少有20人以上战死，人数大幅度减少了。

但是战斗还在继续，现在可没有没有感伤的时间，接下里（来）不马上从阿尔萨斯村逃出去可不行。

“伏尔甘，率领突击部队先去后门做准备”

“这样好么，让你殿后？”

“不用在意，一开始就是这么决定的”

“是这样啊，那我就先走一步”

敌人的重骑士部队从后方接近的情报已经传达给全体人员了。

而大家也都理解到，要想从大路逃跑的话，只能正面突破这100名重骑士的部队。

这是最后一关了。

“啊，大哥哥”

“西蒙——哎呀，看来你那边也很危险啊”

肩扛着【八咫乌】的西蒙全身都被烧黑了。

仔细看的话，那细长白嫩的手脚上都有斑斑点点烧伤的痕迹，肯定是被炎的攻击魔法击中了。

“因为今天的魔术士太多了，射一发就会有十发火球飞过来，真是败了啊”

这么说着露出苦笑，看起来还挺有精神的。

“不管怎么样，没事就好，西蒙也快点走吧”

“嗯，那我先——走！？”

话刚出口，西蒙的头猛的一坠。

就像是被锤子打到的反应，但是砸在西蒙脑袋上的并不是铁块，而是两堆巨乳。

“怎么回事啊，西蒙你怎么受伤了，快给我看看”

“啊，斯桑……”

大概隐身的加护还在发动中吧，突然出现的斯桑从背后抱住了西蒙。

西蒙大概是害羞了想逃开，但是斯桑的手抱的很紧没能逃掉。

而随着西蒙扭动身体，头上那堆巨乳也跟着晃悠，就好像史莱姆一样激烈的运动着——不对，那里面本来就是史莱姆吧？

“别玩了，两位都快点走吧”

“对不住了，那么一起走吧西蒙”

“呜—啊—……大哥哥再见”

西蒙的眼神好像有什么话要说，但最后还是被斯桑抱着消失在逃难通道里了。

目送这感情很好的女子二人组(可以吐糟嘛,男主你得多迟钝才会以为西蒙是妹子by风之力（娇小又可爱，完全可以当成妹子by黑羽殿下）)离开后，大部分的冒险者都已经离开这里了，最近每天都热闹非凡的公会一楼大厅里也终于变成一副冷冷清清的光景了。

当我还沉浸在感伤中时，最后的队员回来了。

“我回来啦，黑乃”

莉莉为了在我们撤退之前抑制住天马骑士部队的行动，最后一个才回到公会。

“没事回来就好”

“我只是和对方眼瞪眼而已”

莉莉已经从少女状态恢复到平时的幼女形象，只有意识还保持着原来的。

“我也在天上确认了，白铠甲的集团直冲这里来了”

“是么，只是步兵的话，总有办法对付的”

“但是，这好么？只阻挡到第5天，或许会被追上也说不定”

“嗯，那样的话就在加拉哈德山里打游击好了，总能够再挡上1天的”

“真的么？”

“……大概吧，不干不知道”

莉莉恶作剧般笑着的视线让我有点心痛，不要用幼女的外形发出这种小恶魔般的微笑呀!

“呵呵，没关系，一定会有办法的”

“没错，那么莉莉你先——”

“我不走，我要和黑乃在一起，不要分开”

因为没有让莉莉来殿后的必要，我本来想让她先从公会里逃出去，但是她像现在这样钻进袍子的头巾里来抓住我的话，可就没办法甩开了。

“真拿你没办法”

我抚摸着像猫一样缠在我脖子上的莉莉的小脑袋，就算是在这修罗场里也发挥着惊人的治愈效果，让我的心情也慢慢平静下来。

“在这状况下还真是悠闲呢，黑乃桑”

“菲奥娜！？呃，那个，已经可以起来走路了么？”

出现的是黑衣的魔女菲奥娜，睡不醒的眼神依然和平时一样，但是却微妙的感觉有点冷淡是我多心了么？

“还不到魔力全开的地步，普通的行动是没有问题，而且已经喝掉很多药水了”

脑内鲜明的出现了菲奥娜在床上猛灌各种药水的影像……

“那么，我也先走一步准备马匹去了”

“拜托了”

目送菲奥娜通过逃难通道下去地下室之后，让公会震动的声音和冲击变得更大了。

“这里差不多也危险了——”

特别是正面大门，大概是敌人带来了破城槌吧，被哐哐的猛烈撞击着

即使是被黑化强化过，看这样子被打破也只是时间问题了。

“那么，这边也该准备最后的策略了”

十字军士兵们越过了铁丝网，推倒了栅栏，终于突破了阿尔萨斯村的防线。

由于魔族停止了有组织的抵抗全部躲进了公会，原来那么费劲苦战的防线也就一下子越过来了。

于是，这场战斗也快要看到结局了。

士兵们如同涌向砂糖的蚂蚁，向着被称为黑之馆的全体漆黑色的冒险者公会冲来。

虽然在公会周围还有烟雾影响视线，但是却连一发箭矢的抵抗都没有，士兵们可以毫无顾虑的突击。

不过，只有天马骑士部队在这种看不见敌人的状况下没有无脑攻击，而是在上空待机，欣赏着地面部队制压这个恐怖的建筑的样子。

“好，再来一击！”

干劲十足的声音在公会的正面大门前响起。

渡河用的原木被步兵直接利用来当破门工具。

虽说这是既没有魔法也没有技术的原始的方法，但是被那么多男人抱着奋力冲砸的原木，每一击都确实形成了破坏力，让被黑色魔力强化的大门开始变形了。

于是，受到超过防御值上限的伤害的黑色大门终于被打破，以坚牢般的防御力自豪的黑之馆终于被敌人入侵了。

“打开了！上啊！！”

“呜嗷嗷嗷嗷！”

士兵们大声呐喊着，一股脑的涌进公会里。

能容纳100名以上冒险者的大厅，很快被怒涛般涌入的士兵们填满了。

“什么，没有敌人！”

“小心，可能躲在上面呢”

“不对，肯定有逃跑用的通道！快找！”

对公会里没有敌人的情况作出了各种推测，士兵们马上开始行动。

有的人走上楼梯去各房间索敌。

也有人检查墙壁和地板有没有秘密通道。

甚至恐怕对在天上待机的天马骑士也下达了搜索四周的命令。

最少也有50人以上存活的魔族集团，突然间消失是不可能的。

躲藏在什么地方，或者是逃跑了，虽然还不清楚，但是很快就会发现敌人的。

就在十字军士兵每个人都这么想着的时候。

啪嚓——啪嚓——

在公会里奔走的士兵耳朵里听到了不吉利的声音。

“喂，喂，刚才的是——”

就像是木头柱子折断的声音，而这个感想也确实猜中了。

伴随着致命的部分连续折断的声音，地面开始轰隆隆摇晃起来。

“快跑！要塌了！”

士兵们慌忙转身逃出公会，但是已经迟了。

装着大量士兵的建筑物连带着外面成群的士兵一起，连逃跑的时间都没有就瞬间崩塌了。

崩塌的声音盖过了人类的惨叫，在这一带轰响。

“——黑化解除”

解除了包裹公会的黑化，再加上一开始就准备好的小花招，让这座4层的木头建筑物瞬间就崩塌了。

“好，成功了”

“太好了！”

我和坐在肩头的莉莉击掌庆祝。

连这个逃脱通道里都能感受到的振动和轰鸣声，表示让公会倒塌的计策成功了。

让公会这样倒掉的话，逃脱通道的入口也就被堵住了。

“嗯，看来卷进去不少人”

“是么，看来公会到最后都是大大活跃了一把，不感谢可不行啊”

虽说是自己强化的，但是公会还真是好好的挺到了今天，如果哪天从十字军的支配下解放了阿尔萨斯的话，可得在这里造个纪念碑。

“该干的事情都干完了，赶紧撒丫子跑路吧！”

“嗯！”
