# 131 敌中突破

“黑乃你回来啦！”

从逃生通道出来后，迎接我们的是跨上二角兽准备出发的伏尔甘。

“嗯，用工（？？）埋葬掉了那些家伙们”

“嘿嘿，那么就快点出发吧”

在村子的后门，撤退用的马车已经准备好了。

冒险者们拥有的马匹几乎都利用上了，套着紧急准备的车厢。

不算很大，也不能说豪华，挤一挤的话还是能让全体成员都坐上去的。

问题是路途中或许会坏掉，只能祈祷在到达加拉哈德山麓之前能撑得住了。

“嘛，在那之前，能不能突破那支重骑士部队也是个问题”

在平坦的大路上，可以看见零零星星的人影。

举着类似十字旗一样的东西，向着我们这里接近的那个集团，才是我决定放弃阿尔萨斯村的主要原因，可恶的重骑士部队。

“上啊！全力冲过去！”

要从敌人中间突破也只有这招了，用全力杀过去。

马鞭的声音响起，车厢卡拉卡拉的摇晃着，满载着冒险者的马车开始奔跑。

在地面留下深深的蹄印和车轮印，马车排着队从阿尔萨斯的后门冲出。

最先通过的是和正门前一样架在河上的木造桥梁。

在村子正面流过的是洛奴河，而现在渡过的是雷奴河。

两条河都是一样宽阔，没有桥梁的话要越过这两条河流对十字军的大部队来说是很困难的。

“爆破的准备呢？”

“没有问题，什么时候都可以”

我的位置在队伍的最前面，通过莉莉的心灵感应与最后位置乘着马车的魔术士联络。

“好的，那赶紧做掉吧”

“了解——【火炎枪】”

和5天前破坏洛奴河的桥一样，用设置好的发出炎攻击魔法的魔法道具，代替炸弹炸飞了桥墩。

没有桥的话，能立刻追上来的只有在空中飞行的天马骑士了，而莉莉的战斗力还在，敌人不会只用天马骑士部队来追击我们。

这样暂时就不用担心追击了。

“接下来，就只要突破眼前的钢铁军团了”

乘坐的马车已经到达最高速度，和正面布阵的重骑士部队的距离正在不断缩短着。

我乘坐的是最前头的马车，本来是伏尔甘的队伍所有的，现在除了作为车夫的兽人战士以外全都换了人。

作为从敌人中间突破的先锋,这驾马车上面乘坐的，都是为了在重骑士的战列上开洞的最大火力。

我、莉莉、菲奥娜的【元素支配者】，【三猎姬】的精灵三姐妹，加上带着机关枪的老莫一共7人。

车夫的右边是我，左边是菲奥娜，车顶上有架着机关枪的老莫和已经是少女状态加护POWER全开的莉莉，车厢两边打开的窗子里是拉开魔法弓的伊莉娜她们。

在这马车旁边一起奔跑的是以骑着二角兽的伏尔甘带头的、单骑发挥高突击力量的高等级战士，握住各自的武器，等待着突围的瞬间。

“菲奥娜战斗也没关系了吗？魔力还有攻击范围……”

隔着车夫，我第一次看到菲奥娜手里拿着红色的短杖，向她发问。

“都没有问题，这个【火球杖】是不管注入多少魔力也只能发出固定威力的魔杖”

“……有这么方便的东西啊”

那么用这个不是参加冒险者队伍也毫无问题了么？我这么想，但是菲奥娜立刻就否定了。

“这是连下级魔法都无法熟练使用的初级魔术士使用的东西”

“啊，只要注入最低限度的魔力就能发挥固定的威力”

而且，如果能发出比这下级魔法的平均威力还要低一点的‘固定的威力’更强的魔法，就可以从这【火球杖】毕业了。

“那不会火力不足吗？”

“没问题的，我进行了根据注入的魔力进行连射的改造，虽然对高等级的魔物用处不大，但要压制重骑士的话还是有一定的效果的”

“原来如此，那就看你的了”

“听到您这句话，我三年级还忍着羞耻混在新生中买进这魔杖的事情看来是有意义的”

啊，又看到了菲奥娜黑历史的一页。

“等等，不要把人家丢在一边开心的聊天啊，好寂寞啊！”

头顶上传来莉莉不满的声音。

“对不住，我并没有这个打算”

“啊哈哈，这种时候还会嫉妒，还真是可爱的妖精桑呢！”

“这张嘴，能请您能闭上么？”

“啊，不要！那光对骷髅可不成的啊！会被净化的啊，真的啊——”

这边是死角看不到，但是可以猜到在闪闪发着什么样的白光。

“两人感情真不错”

“哦呀，黑乃桑也嫉妒了？”

“嗯？啊，或许吧”

“——真遗憾啊莉莉桑，没希望啊”

菲奥娜在嘟哝着什么，希望是啥啊。

“你们这些家伙，在敌人面前可不是闹着玩的时候啊！给我鼓起干劲来！！”

从旁边奔跑的伏尔甘那尔传来怒喝。

“对不住，我错了”

我重新打起精神，向着手中的【黑弩炮?伪】注入魔力，准备开始攻击。

已经到了可以清楚看见重骑士部队的样子的距离了。

“大家准备好了吗——”

马车进入了攻击的射程。

我们为了在并排的重骑士队列中间开个大洞，以最大火力发动了攻击。

白银的铠甲加上枪斧和大盾，和黑乃之前相对的重骑士部队同样装备的集团，沿着街道前进。

从正面冲来的是带着猛烈的势头全力奔跑的车队。

相互间的距离不到100米时，从最前面的马车发出了强大的魔力的波动。

但是，面对着比骑兵更猛烈的突击和明显的魔法先兆，站成一排的重骑士完全无动于衷，只顾继续前进。

“魔弹扫射”

最早接触重骑士的是两串黑色的子弹。

从黑乃挥动的指挥棒和莫兹伦架起的机关枪里连续吐出的黑色子弹，命中了钢铁的墙壁。

激烈的金属音响起，子弹打在地面卷起了沙尘。

跟着连续不断的子弹后面的，是拳头大小的火球和带着电光的雷电。

火球是菲奥娜的【改造火球杖】发出的下级攻击魔法【火矢】

虽然不到黑乃魔弹的程度，也是以超越常识的速度连续发射的火球，每当与白银的甲胄碰撞就发生小规模爆炸，大幅度阻碍了他们的前进。

发出噼里啪啦的尖锐声音飞来的，是【三猎姬】用弓释放的中级范围攻击魔法【雷鸣放击】。

金属制的铠甲因为通电，雷击穿过了比通常更大的范围。

子弹加火球加电击，对相当广的范围进行了攻击，最后还有最强力的一击。

“——【星坠】”

在重骑士队列的头顶上描绘出了巨大的光之魔法阵，从其中落下的是带有巨大质量的虹色之块。

因为要让马车通过，黑乃提醒过莉莉不要在地面砸出大坑，所以降低了不少威力。

轰隆隆！

但是，依然把排成横列塞满整个街道的重骑士吹飞。

七色的闪光和爆炸声、冲击波包围了四周，而黑乃他们乘坐的马车毫不畏惧的向着爆炸中心一直线前进。

【星坠】虽然打乱了队列，但是还可以战斗的重骑士拿起斧枪，再次行动起来想堵住道路。

不过，这时候，马车的先锋集团已经冲进重骑士之中了。

”【疾风一闪】！“

【孤狼?沃尔夫刚多】加护全开，伏尔甘对接近的重骑士发出缠绕着风之力的剑击。

而黑乃也从魔弹转换成了近战用的武装【咒怨铊‘腹裂’】，和向马车挥动斧枪的重骑士在擦身而过时发动武技攻击。

”黑凪――！？“

漆黑的斩击，漂亮的连斧枪带铠甲把重骑士一刀两断。

但是，在这一瞬间，黑乃发现了这些重骑士部队的‘异常’。

”黑凪――“

像是瞄准我刺过来的斧枪的一击，我以相杀防御的姿势放出了武技。

交差只有一瞬，【咒怨铊‘腹裂’】那不吉利形状的刀刃几乎没有感到抵抗的切开了斧枪的钢铁枪柄，连重骑士的铠甲一起切断了。

”——！？“

但是，奇怪了

这个感觉明显很奇怪

用魔弹进行远距离攻击的时候开始，就觉得既没有用武技防御，也没有展开集团防御魔法的样子很奇怪，现在这一击就完全确定了。

”这帮家伙，不是重骑士……“

””哎？““

对我的自言自语，莉莉和菲奥娜有了反应但是没有停下攻击

我也向着又靠近过来的重骑士样子的家伙再次发动武技。

果然，明明应该是钢铁制造的带有防御魔法效果的全身铠轻易的被一刀两断了。

我的记忆里有这种切断的感觉，而且，切断面没有喷出鲜血和内脏这一点让我完全确定了。

”是轻型格雷姆！“

这种不像是精英士兵的单调的举动，薄薄的装甲

我曾经在机动实验里最早战斗过的测试品，那就是轻型格雷姆。

”怎么回事……这么说这些不过是装样子的人偶——“

难道，是为了让我们以为阿尔萨斯背后有重骑士部队，从防壁撤退的陷阱，也就是疑兵之计！

刚想到这里

”喂，糟了！快停下！！“

伏尔甘大叫起来。

”什么，那个是——铁丝网！？“

向正面看去，街道上塞满了像是荆棘丛一般的黑色铁丝。

发出黑色光辉的那些东西，和在阿尔萨斯防壁阻挡敌人步兵的铁丝网的形状一模一样。

我想起来了，铁丝网不只是对步兵有效，也可以阻挡马的行动。

伏尔甘拉紧二角兽的缰绳，总算是在冲进黑色铁丝网之前停下了。

但是这边是8个人乘坐的马车，完全没法急刹车，连减速都来不及就冲进铺设的铁丝网去了。

”糟了——“

我想这下要翻车了，正决定要跳车的瞬间

”喔，什么！？“

突然我袍子的风帽被什么人抓住，把我的身体投向了空中。

怎么回事，马车还没倒呢，这么想着——看见在我下面被铁丝网缠住车轮翻倒的马车。

一瞬间我没有搞明白情况，数秒后我越过铁丝网脚踩地面的时候才算是想明白了。

”……是莉莉么“

”对不起，光是救黑乃一个人就尽全力了“

站在我旁边的少女形态的莉莉，扑闪了一下背后的翅膀，抬起眼睛看着我。

”不，帮大忙了，谢谢你“

”呵呵，别客气“

在顶上的莉莉看出马车要翻了，飞来抓着我救了出去。

”其他人呢——“

”冒险者这种人，死不掉的啦“

我一看，从黑色铁丝网丛里、或者是从翻到的马车车厢里，人影一个个站起来。

”喂！没事吗！？“

”……太过分了莉莉桑，把我抛弃了“

”对不起，太突然了，只来得及救一个人“

菲奥娜动作迟钝的从黑铁丝丛里站起来，一只手捡起掉下来的帽子戴好，向莉莉提出抗议。

只有我被莉莉救了有点对不住的感觉，无论如何都没受什么重伤，可以稍微放心了。

不幸中的万幸，被铁丝网卷到翻到的只有我们乘坐的马车而已，后续的马车及时停下来了。

”“还不到放心的时候”

被相当数量的敌人包围，加上街道被铁丝网封锁，不能马上突破。

结果我们的行军在这里就被漂亮的阻止了。

磨磨蹭蹭的话，看到机会的天马骑士或者强行渡过背后的雷奴河的步兵部队会来增援也说不定。

“没办法，把这里的敌人全部打倒再走！

敌人是装成重骑士样子的轻型格雷姆，只有和步兵差不多的力量，绝不是打不倒的敌人！”

在铁丝网的另一边，陆陆续续从马车下来的冒险者们已经拿起各自的武器进入警戒状态了。

遇到突发事件还能冷静应对，真不愧是冒险者。

“喂，黑乃，你丫也别偷懒，快点过来！”

伏尔甘挥舞着大剑给我打气。

“喔，马上就过——”

“不不不，等一下，你丫要在这边”

一不留神从旁边传来了男人的声音。

“……是谁”

向发出声音的方向看去，在街道旁边的森林里，一个背靠着大树的年轻男人映入眼中。

茶色的长发倒竖着，上衣半脱着一副吊儿郎当的样子，胸口除了锻炼过的胸肌以外，还挂着发着银光的十字项链。

那副打扮，就算在这异世界里也给人一种‘不良青年’的感觉。

但是，从他挂在腰间的长剑和拿在手里的奇特形状的短杖看，瞬间就领悟到他是以战斗为生的佣兵。

虽然没有感觉到杀气，但是飘来令人不舒服的气息。

“喂喂，是谁啊，是谁呢，不是彻底的‘关照’过你的么，真是薄情的家伙，哦，那时候我脸上好像带着‘面具’，呀哈哈哈！”

男人发出令人恼火的笑声，但是，问题不在这里，这家伙，刚才说了什么？

“你，难道是……”

“嘿嘿嘿，好不容易逃到潘多拉来了，真遗憾啊，我来接你了，‘49号’？”
