# 132 实验部队

惊愕和愤怒让我心里乱成一团。

被那些白面具的家伙们随心所欲的摆弄身体，每天不明不白的和怪物战斗，那些痛苦的日子，依然鲜明的烙印在我的脑海里。

尽管如此，靠着和莉莉相遇之后的生活，我的心恢复了平静。

即使在十字军灭掉了伊鲁兹村后，我作为村民逃亡而一直战斗到现在，也没有再想到那些面具们。

但是，

“喂，你带着女人看来过的不错嘛，而且还领着这帮令人作呕的魔族进行必死的战斗，这国家就这么重要吗？嗯？”

这个自称是那些白面具中一人的男人出现了。

怎么会？为什么？事到如今——这些疑问也好，对话的策略也好，我全忘了，脱口而出：

“要带我回去，是什么意思？”

“异邦人别装熟人问老子话！——我本来该这么说，不过你比较特别，好吧，就陪你聊聊”

男人一副懒洋洋的样子走向街道中间。

（黑乃，可以杀了这家伙吗？）

站在旁边的莉莉用心灵感应对我说

(不，等一下，有成堆的事情要问这家伙。我知道没什么时间了……稍微奉陪一会儿吧)

（嗯，黑乃这么说就这样好了。不过先说一声，我已经——）

变身时间到了，刚说这话

“啊，莉莉！？”

少女形态的莉莉被炫目的光芒包围

“黑乃—”

再次恢复了幼女的样子

“啊哈哈哈！那是什么玩意啊，怎么变成小鬼了？真没意思—”

男人大笑着在地上打滚，莉莉就像是要从他那令人不快的视线里逃开一样，紧紧抓住我的袍子躲藏了起来。

“呜——！”

莉莉露骨的向那男人显出不高兴的神色，就好像发怒的猫一样。

“回答我的问题”

“偶然啦，偶然，谁会为了追你这家伙跑到潘多拉大陆来啊。

不过，像这样发现了的话就得抓住了不是么？原本设施的逃跑率是零啊，因为你这家伙，结果搞砸了”

是偶然么，虽然不知道有几分真话，但是这家伙跑到这里来，与其说是为了追我，不如说为了其他目的而来。

“喂喂，别一副为难的表情，看上去你丫其实既不知道自己的事情也不知道老子的事情”

“你们的目的是什么？为什么要把我，不，把我们召唤到这个世界？”

“啊哈，没有说明到这地步的义务吧，想知道就去艾利西昂直接问老爷子吧。

有多少像你这样的小鬼变成玩具，大概会仔仔细细的告诉你吧”

男人浮现出一副做作的古怪笑容，混账，完全在耍我。

“别露出那么可怕的样子嘛，老实被我抓住的话，给你点福利告诉你一些我知道的事情也是可以的——”

突然，从左右的树丛里跳出了几个人。

除去戴着严严实实的头盔这个共同点以外，都是穿着革铠金属铠等各式各样的装备，恐怕是昨天发动攻击的佣兵团吧。

从体型判断，是两男两女一共4个人。

他们快速集合到男人身旁的动作毫无拖沓，可见并不是那种随处可见的普通佣兵。

“——例如说，给这些家伙饶上一命什么的”

男人弹了一下手指，听到声音的4位佣兵马上脱掉了覆盖住头部的头盔。

“卑鄙……他们是新的实验体么？”

年龄和我差不多的4位年轻男女。

从头盔下露出的都是黑发黑眼睛，毫无疑问是和我一样的日本人。

“是到实验编号到100号为止构成的实验部队，本来不是我，而是你这个49号来率领这帮小鬼哦？”

100号，这么说在那之后还继续增加了50名以上的牺牲者。

不可饶恕，但是自己从那里逃跑已经费尽全力了，根本没考虑过要摧毁那个设施和组织，因此也没有资格去出声同情他们。

而且，他们已经完全失去自我和人偶一样了，绝对无法听见我的话语了。

4人的眼中没有光芒，只有无底沼泽般的黑暗，头顶上装着那令人难忘的白色圆环。

因为我也有装过那个的经验，所以明白他们已经不可能再次取回自己的意识了。

“那么，这样如何呢？投降的话，你就按原计划，光荣出任实验部队的队长啦，当然要装上这个【思考制御装置】（Angel Ring）”

男人一脸坏笑的用手指戳着旁边少女头上的圆环。

什么【思考制御装置】（Angel Ring）啊，起这种玩笑一样的名字，更让人胸中发堵。

“我拒绝，你也好，这些实验体也好，全都死在这里吧”

我握紧右手的柴刀和左手的指挥棒摆出架势。

没有继续对话的余裕了，对方也没有继续说下去的打算吧。

“喂喂，太冷淡了吧，你们不同样是‘日本人’这个种族吗？就没想过要救他们吗”

“你是最清楚的吧，‘意识和记忆都已经完全消灭，这种状态’就算是脱掉了圆环，也不可能恢复原样了”

而且，我光是保护自己就已经竭尽全力了，还没有自负到想要拯救他们的地步。

在这种状态下可没有同情“敌人”的余裕啊。

既然如此，一刀杀掉他们，让他们不再被这混账随意摆布也算是一种解脱。

“切，还是那么麻烦的家伙，没办法了——封印解除，砍掉49号的手脚给我带过来”

““了解””

话音刚落，4名实验体身上穿着的装备变成黑色的粒子分解消散在空中。

消失的铠甲换成了灰色的袍子，一瞬间全员都变成了一个样子。

““战斗准备——””

举起右手，和铠甲消失时相反的，黑色的粒子收束起来瞬间形成了黑色的长剑。

举起左手，和剑一样，黑色的粒子形成了指挥棒。

而且，在他们背后也有和手里同样的3把长剑浮游在空中。

““——完了””

“和我一样的黑魔法吗”

就好像看到了我至今为止的全部行动一样，和我一模一样的武装。

如果连用的技能都一样的话，就变成1对4的单纯较力了。

不，加上那个坏笑的男人就是5个敌人。

“黑乃！莉莉也会加油的！”

“是啊是啊——”

看见拽着我的袍子角自我主张的莉莉，我不禁笑了起来。

没错，我已经有伙伴了，和在实验设施里孤独作战时不同了。

事到如今，那些家伙带着实验体出现在我面前，不正是为我提供发泄憎恨的最佳对手吗。

“——上了”

我会全力让你为在我面前出现这点后悔的。

“噢啦！”

伏尔甘的大剑把装样子的全身铠像纸片一样撕开，把轻型格雷姆一刀两断。

“哎，真是毫无手感”

对于先前刚和真正拥有钢铁般防御的精英构成的重骑士部队上演死斗的他来说，这些只有样子相同的假货实在弱的出奇。

“喂，不要冲的太前面啊伏尔甘，这些家伙比哥布林强，数量也多”

看到伏尔甘就这么孤身往敌群里冲，和他同队的兽人战士赶紧喊住他。

“对不住，因为先前就是这么战斗的，脑袋一热”

他以狼的锐利眼光往周围一瞥，已经看到熟悉的【伏尔甘?帕瓦特】基本战斗队员们都跟着自己。

不过，有另一位战士加入突击部队，在和重骑士部队的激战中失去了性命，队员在失去他的情况下组成阵型让人有点悲伤。

“不过，这样子和普通的共同扫荡任务差不多了啊”

看了看旁边，其他冒险者们也和自己一样，按平时的队伍集合起来，前卫后卫各就各位。

以战士为中心的队伍，因为突击部队损耗率高的关系看上去少了一半人左右，但是靠SOLO冒险者和其他队伍的人员互相补充了。

原本在任务中，特别是在敌人面前顺势形成协力体制的话，有被单方面的想法互相欺骗的危险性，不过在这里的人都经过阿尔萨斯的战斗，至少在这个紧急任务中形成了值得信赖的凝聚力。

所以，相互自然的将后背交给别人并没有什么不安，可以集中精神迅速对付眼前的敌人。

“好——的，速速将这些木偶们解决了——喔！”

他对于向自己射来的杀气和魔力的气息，反射的举起大剑，瞬间防住了从背后飞来的攻击。

“这东西是！？”

结果，如直觉所感，飞来的敌人的攻击魔法，漂亮的被【牙剑?恶食】的刀身防住，连构成魔法的魔力一起被剑吸收掉了。

不过，那一瞬间打在恶食刀刃上的硬质的感觉还有那高速飞来的小小子弹的黑色火光，确实被伏尔甘看见了。

“这不是黑乃的魔弹吗！”

那家伙，难道发狂乱射了吗，应该不至于吧。

为什么呢，因为发出那种攻击的敌人马上就出现在眼前。

“哈，开什么玩笑，连魔剑都会用吗！”

踩着模仿重骑士样子的轻型格雷姆的肩膀跳到空中的敌人，除了袍子是灰色这点以外，和黑乃的样子和装备都非常相似。

右手是黑色的长剑，左手是灰色的指挥棒，而背后和手里的剑一样的两把黑色的剑，浮游跟着术者。

从上方向伏尔甘一直线斩来的灰色的‘假冒’黑乃，算准自己的刀刃和敌人相交的时机，射出两把黑化剑。

“切，真是麻烦的攻击——”

对于只用一只右手挥剑的对手，伏尔甘用像是挥动棒球棒把球打回去一样的姿势猛挥大剑。

射程远的恶食的刀刃先砍到了对手，双刃相交，一瞬间伏尔甘的力量占了上风把他打了回去。

在那之后飞来的两把黑剑，利用【孤狼?沃尔夫刚多】加护在全身缠绕的风，华丽的转换姿势用刀刃接了下来。

没有刺中人狼身体的剑，其中一把马上飞上空中回到术者旁边，另外一把被大剑反向一击打中剑身，黑色的刀身完全粉碎不能使用了。

“退回去了么”

眼前灰袍子的术者已经不见了，最初一击被弹飞后就顺势飞回了后面，再次进入人群中，像暗杀者一样隐藏了起来。

伏尔甘一下子拉开了距离，警惕的举起大剑，仅仅用视线向左右观察，把握周围的状况。

（哇，开玩笑吧，藏着不少这种‘假冒’黑乃啊）

和自己受到同样方法攻击的冒险者的身影也映入了眼里。

以自己的实力一回合就击退了，其他人就不是那么顺利了。

单身操纵3把刀刃，习惯这种攻击方法的人可没有。

就算等级3的冒险者也要受点伤，很危险的攻击。

“喂，小心点，有和黑乃使用相同法术的家伙混在里面！”

““了解！””

“真是的，这些麻烦的家伙是啥玩意，是黑乃的旧识吗……”

伏尔甘一边抱怨着，一边挥舞大剑，他可不知道，在黑色的铁丝网另一边，那位黑乃正和完全没有想到会再次碰上的‘旧识’对峙着。
