# 133 元素支配者 VS Hundred（1）

“魔弹”

先下手为强，重骑士的铠甲和盾牌能防的住，魔术士的袍子却做不到。

排列整齐的黑色子弹如幽灵般出现，围绕着我的身体，锐利的弹头指向可怜的实验体。

伴随着我的行动，

「嗯嗯——！」

莉莉的妖精结界也开始发光，进入了攻击模式。

我高举指挥棒，从正面看来无从可躲的暴风骤雨般的子弹，向着4名实验体倾泻。

而且在他们的头顶上描绘出了发射带有杀伤力的光柱的魔法阵。

回避是不可能的，而且要保护那个男人的话，连一发攻击魔法都不会允许通过的吧。

「「??? ?????? ????????????? ??????? ??????? ??????」」

果然他们选择了防御魔法，居然还学会咏唱了，是因为比我更优秀呢，还是因为实验阶段更进一步了呢。

““【暗黑防壁】（Black Wall）””

左右的两位男子咏唱完毕，瞬时形成了防御魔法。

和暗属性中级范围防御魔法【邪心防壁】几乎相同的，黑色的巨型墙壁出现在眼前。

不过构成这个魔法的不是暗属性原色魔力，而是黑色魔力，虽然很相似但是本质不同。

至少在防御我的魔弹方面，物质化能力更优秀的黑色魔力效果更佳。

不过，为什么别的实验体都比我更会用护盾啊，我没有防御魔法的才能吗？

先不提这些，出现的【暗黑防壁】护盾和咏唱人数都是两个，一个在正面防御魔弹，另一个防御头顶上莉莉的攻击。

从我这边看上去，就好像他们一下子被关进长方形的黑色箱子里一样。

“全弹发射！”

“嘿！”

对方发动防御魔法的下一刻，我们的攻击开始发射。

数量破千的黑色弹幕、如铁槌一样从头顶降下的光柱，黑与白的两种颜色像是要吞没护盾一般发出炫目的闪光和爆炸声。

咔嚓，伴随着玻璃碎裂般的声音，【暗黑防壁】粉碎消失了。

“被漂亮的抵消掉了”

虽然护盾被完全破坏了，但是没有一发子弹或者光线打中他们。

不，护盾不能无伤防住攻击就算是不错了。

““自动剑术””

暗黑墙壁消失的同时，这次是两位女子挥动右手的剑和背后浮游的剑发动突击。

不过【自动剑术】还真是令人怀念的名字啊，我在机动实验的时候还没用上【魔剑】这名字。

而且和我以前使用的效果完全一样，也就只是让剑动起来斩杀过来。

除了手里拿的剑以外一共3X2把，6把剑所指的方向完全相同。

“居然瞄的是莉莉——”

是判断比起有顽强肉体的我来说，小孩子模样的莉莉更容易打倒呢，还是认为光柱的攻击力更危险呢。（黑羽殿下：你有要保护的人，所以才有可能拖慢节奏，你们这边打起来的时候大军肯定也会追过来）

不管是哪种，我要做的事情都不会变。

“——在我面前不许对莉莉出手！魔剑！”

我操作自己的10把剑迎击像箭矢一般从空中飞来的黑化剑。

2把剑对付1把黑化剑的话，就能确实的挡住。

敌人飞来的剑有6把，10把剑2把一组分5组，必然要漏掉一把。

“喔啦！”

集中精神一闪，用已经成为我左右手的诅咒大柴刀将其打落。

【“咒怨铊”腹裂】和用黑色魔力涂层的无机质的黑化剑一样有着漆黑的刀身，但是武器性能要强得多。

释放着恐怖黑色光晕的柴刀把饱含杀意的黑化剑打的粉碎。

（莉莉，后退一步）

（嗯！）

我通过心灵感应，顺利的改变成前后卫的队形。

即使是新手冒险者，和莉莉一起做了近3个月的任务，也早就习惯这种程度的配合了。

我向前迈出一步，站到那两个攻击莉莉的女实验体面前，把莉莉护在身后。

对于我成为前卫的事情，那毫无感情的黑色瞳孔，果然是一点动摇都没有，依然直冲过来。

““【一闪】””

以完全一致的动作发动的【一闪】，连武技都学会了真令人吃惊，怎么没有教过我啊。

不过，会用武技的可不只有你们。

“黑凪！”

武器性能，武技的威力，哪方面都是我占优，一击完全可以同时迎击对手的两发一闪，而且还有足够压制两个女子的力量。

3把黑色的武器交错，发出刺耳的金属音。

和猜测的一样，两位瘦小的女子都被黑凪的力量压制了，都一两步的开始后退。

虽然没有完全失去平衡，已经是很大的破绽了。

“呀！”

和身后传来的可爱喊声一起，两发光弹绕过我的后背飞过来。

莉莉的自动跟踪光弹漂亮的避开我，向着两位敌人分毫不差的飞去。

没有给对方防御或者回避时间的完美的时机。

“”黑弹（Rifle）””

但是，光弹被从前方飞来的黑色弹丸的连射击碎了。

是来自张开护盾躲在后方的两位男子的防御射击。

看来对方也是会一点儿合作PLAY的。

““黑散弹””

我打算进一步追击再踏前一步的时候，两位女子马上后跳拉开距离，发射黑色散弹牵制。

“呜，黑盾”

我只好原地站住防御，攻击范围很广但是威力差的散弹只把我的护盾打出一点裂痕，没有能打碎。

话说回来，这帮家伙到底山寨了我多少黑魔法啊，散弹什么的好歹换个名字吧，你们懂？

“……回到原处吗”

向莉莉攻击的两个女人已经后退到原先那两个男人站着位置了。

她们手里的剑因为和黑凪刀刃硬碰硬，出现了裂痕。

只相当于下级附加的黑色魔力涂层，受到冲击就会剥落，这点我也一样，但是这些家伙看来比我的还要脆。

因为附加魔力的量的不同吗？

我正想着，两人把剑丢掉了，用黑色粒子构成了新的剑。

原来如此，是因为有很多可以换的啊。

而且，那黑色粒子并不是用黑色魔力来创造出剑，只是用空间魔法呼唤出黑化剑而已，我一看就明白了。

能像那样直接把物体在手上拿出来，比我的【影空间】还要高一个档次。

直接的攻击力和魔力量是我占优势，但是其他部分对方有更高级的技能，绝对不能轻敌。

（黑乃！）

（怎么了莉莉？）

我一边仔细聆听脑袋里的声音，一边注意警戒着4位对手。

（那个，应该也用心灵感应！）

（……是说那帮家伙么？）

（嗯！所以不用看也知道大家的行动！）

原来如此，对面的合作PLAY、还有完全一致的发动攻击，是有这原理啊。

那是他们的黑魔法呢，还是那个圆环有心灵感应功能？又或者是在脑袋瑞（里）安装了通信机什么的，不管怎么样都是个麻烦的能力。

即使是单体很弱的怪物，成群结队的话也能狩猎高一等级的敌人，能在脑袋里直接对话，对于集团战斗来说可是至高无上的优势了。

（能够干扰么？）

那么，让它无效化也就会变成严重劣势了。

在我之后的实验体，至少他们”生产“的日子并不久，多半没有时间训练在没有心灵感应下的合作PLAY吧。

（呜，对不起黑乃，现在做不到，太花时间了）

（要多久？）

（1分钟左右……不过，使用【通信妨害】的话，莉莉就不能做其他事情了）

我一个人当盾的话能赚到1分钟吧，不过莉莉不能攻击的话就缺少决定性一击。

如果4人的心灵感应被干扰，我一个人就足以全部解决掉，但是他们积极攻击的话，一直使用妨害的莉莉由谁来保护就是问题了。

另一边还在和近100个轻型格雷姆还有实验部队战斗，不能期待他们越过铁丝网来增援。，

这样的话，最佳选择，就是赶紧打倒那个大概是敌人领队的恶心原假具混蛋了——

”喔，不愧是老爷子用心创造的49号，4个人好像有点太小看你了？“

”那么你也参战如何，你不是代替我当领队吗“

”以为我只是上司就错了，应该感激我这个被神选中的人类来‘使用’你们这些连奴隶都不如的异邦人啊？

神不能代替人行动，代替人的是人，那么代替异邦人的就只能是异邦人了——“

男人打了一个响指，从左右的森林各出2人，一共4人的增援出现了。

装备相同但是背后的黑化剑只有2把，看样子比最初的4人性能稍差吧。

但是，光是数量翻倍就很糟糕了，8人全部用心灵感应联系的话，集团行动就非常危险了。

”嘛，不相信神的野蛮而低下的异邦人大概是理解不了吧“

听着男人那令人不快的笑声，我下定了决心。

果然，不第一个杀掉这男人可不行。
