# 134 元素支配者 VS Hundred（2）

我和莉莉的正面有4人，左右各２人，背后是铁丝网，形成背靠墙壁被8人包围的形势。

问题是要如何突破这些家伙的包围。

“说是这么说，除了强行突破以外也想不到其他方法啊——”

轰隆隆！

“哇，怎么了！？”

突然从右边升起了爆炎，吞没了两个实验体。

从烟柱之中浮现出来一位熟悉的身影。

“因为我也是队伍的成员，不带上我可不行啊”

“菲奥娜！来的正好！”

菲奥娜手持短杖，一如往常地悠然的和我们汇合。

“看起来，虽然是和黑乃桑有因缘的敌人，但是还要以打倒为目标吧？”

“是啊，说了要把这帮家伙全部干掉”

“明白了”

菲奥娜的偷袭一下子解决掉了右边的两人。

残留的实验体还有6人，这样就可以一战了。

“莉莉，菲奥娜，周围的家伙交给你们了，我来干掉带头的”

“嗯，交给我了黑乃！”

“了解”

论用蛮力强行从敌人中间突破的话，我最拿手。

只靠幼女状态的莉莉和魔力没有全开的菲奥娜二人组，就算打不倒6个实验体也足以自保了。

只要我尽快把那个恶心的不良男干掉，指挥系统就会崩溃。

之后再着手解决实验体就好，如果逃跑的话也不必硬追，只要我们能从这里成功逃离就好。

有更好的作战也说不定，但是对手可没有给我们考虑其他计策的时间。

“上！”

双方几乎同时开始行动。

““黑弹””

伴随着前方和左边射来的子弹，2名女子和左边的1名男子又举起剑攻击过来。

“黑盾”

我用护盾防住正面的子弹，伏低身子一口气冲上去。

在前方摆开阵势的4人暂且算我的对手，左边2人完全交给莉莉和菲奥娜。

“额啊啊啊！”

一边用护盾挡住子弹，一边直线向前冲去。

这样的射击可挡不住我的脚步。

就算没有护盾，这些家伙的【黑弹】（RIFLE）比我的【魔弹】（BULLET ARTS）硬度低，直接命中身体也无法贯穿我这件【恶魔的抱拥】

不过就和穿着防弹背心中枪一样，还是会传来相当的冲击力，我可不想这么做。

眼前是和刚才一样，是用手里的剑和操纵的剑3X2,一共8把剑指向我的两名实验体女子。

如果仔细看她们的脸的话，大概会想起同班同学而动摇吧，我把这些乡愁啊同情啊悲哀啊统统抛在脑后，集中精神在战斗上。

“魔剑（SWORD ARTS）——”

10把黑化剑之中先用6把防住对手的【自动剑术】（AUTO KILLER）。

剩下的4把向着她们身后负责援护的两人投掷。

我一边操作魔剑，一边继续展开护盾，脚下发力猛冲刺。

虽说护盾前面因为承受枪击出现了裂痕，硬度有点不够，我还是决定就这样用身体撞过去。

虽然没有重骑士大盾那样的压力，要封住两人的行动已经足够了。

““一闪（SLASH）””

“——啊啊啊啊!”

黑化剑的二连击让护盾发出破碎的声音，不过，

“——呃！”

“呃……”

漂亮的成功用带盾撞击把两位苗条的少女撞开了。

一位只是后退了一步就停下了，另一位则大步后退露出了明显的空隙。

“黑凪”

我毫不留情的向着失去平衡的少女发动武技。

横向挥出的黑色斩击，将持剑的左手从上臂开始斩飞了。

本来打算把身体一刀两断的，看来在受到攻击的瞬间做出了回避反应。

“黑烟（SMOKE）”

比起进一步追击，我选择了干扰视线。

我本来的目的是敌人的首脑，比起现在给两人最后一击，无视她们向前进更重要。

而且，就算是砍掉了一个人的左手，恐怕几乎感不到痛觉吧，战斗持续力没有降低多少。

“那么，先走一步了”

我把被黑烟困住的两人抛在身后，再次奔跑起来。

从背后飞来大概是散弹的子弹，我完全不管继续跑着，这里接下来会被莉莉和菲奥娜2人阻挡住吧。

下个对手是两位实验体男子。

「「??? ?????? ?????? ??????? ??????? ??????? ??????」」

看见我一直线冲来的行动，他们没有自我意识的脑子里也该明白我的目了吧。

中断了使用【黑弹】的援护射击，开始咏唱咒文。

在他们身旁是折断的4把黑化剑，是在刚才投掷过来时破坏了吧。

真是的，因为和重骑士部队的战斗消费了太多黑化剑，本来就只剩下10把了，这下贵重的存货又坏掉了4把。

不过，也多亏了它们，刚才和两位少女战斗时，这两家伙没有向我射击。

“——回来”

我把为了封锁对手的【自动剑术】发出的6把剑唤回到身边。

魔剑在眼睛能清楚看见的范围内可以毫无问题的操纵，实际上眼睛看不见也能操作，像这样从背后唤回来也是可能的。

““——【暗黑防壁】（BLACK WALL）””

黑化剑回来后，在眼前展开的是一开始见过的漆黑的防护壁。

这是能把我和莉莉的同时攻击防御住的防御魔法，要凭我一个人击破尚且余力不足。

【暗黑防壁】（BLACK WALL）的高度目测有4米，一般来说，要么破坏掉再前进，要么从边上绕过去，只有这两种方法。

但是，不要小看我的身体能力啊！

“哈！”

我猛踹地面，让地面都陷进去一块，沿着黑色的墙壁垂直跳起来。

我一口气跳上了3米多高，猛踢墙面，进一步上升。

到达跳跃的顶点时，正好在墙头上

我伸手攀住墙头轻轻一拨，一个翻身越过了墙壁。

“——贯穿”

把背后的6把黑化剑对着站在地面上的两人投掷过去。

之后，用左手的指挥棒对着还像个木棍一样杵在街道中间的原面具混蛋。

“喔，干的好啊，49号”

“不要用那种名字称呼我——”

空中的我和男人视线交错。

我对着还是一样感觉不到杀意只是散发着令人不快气息的男人怒吼，

“我的名字是——”

黑色的子弹瞬间出现

目标当然是，挂着十字旗号的疯狂研究者之一的那个男人。

“黑乃！”

全心全力的，解放我那黑色奔流的杀意——
