# 135 妖精与魔女（1）

莉莉和菲奥娜像是要从黑色子弹的暴雨中逃跑一样，从街道快速撤退进了森林中。

“可不想在没有遮蔽物的街道上受到那样的攻击啊”

“哦呀，莉莉桑‘睡醒’了么？”

郁郁苍苍的茂密森林中，发着炫目翡翠色光芒的球体和魔女在高速移动着。

“因为你和小孩子形态的我没法好好配合，所以就算勉强了点也要恢复意识，感谢我吧”

透过妖精结界的光芒，莉莉虽然是幼儿的姿态还是向着菲奥娜投来锐利的视线。

“那就特别的说一声谢谢你了”

菲奥娜一边表达着没什么诚意的谢意，一边挥起【改造火球杖】

注入的火炎原色魔力和组成短杖的术式发生反应，形成了持有固定威力的火球。

但是，被菲奥娜改造过的【火球杖】可以同时形成大量的、本来只能单发射击的【火矢】

连续射击的火球，漂亮的迎击了从枝叶的另一边像导弹一样飞来的2把黑化剑，爆炸破坏了黑化剑的黑色涂层，从而失去了制御能力。

“’人偶‘们全部跟着来了呢”

“1,2,3……全部有9个人，怎么又变多了呢？”

在视野中看不到他们灰色的袍子，但菲奥娜靠感知到细微的魔力反应正确掌握了敌人的数量。

“因为你来了，对方当然也要增加人手啦。

比起这些，那个轻浮的男人打算和黑乃单挑的样子。”

自己让部下远离，还真是对这边有利的选择，不过，

“虽然有利，但是那个人是有这种自信吧”

看来对方也想和黑乃一对一战斗。

“肯定有自信吧，多半那家伙是生来都没有一次受过挫折的类型”

“’看到‘了吗？”

“不用看他的脑袋里，也能猜到的吧”

“也对，在学校里，也有这种人——不过，跑到这里就差不多了吧？”

两人本来就不打算逃跑，只要把战斗的舞台移动到森林就好，随便挑了个地方停了下来。

“比预想中更快追上来呢，大概是因为和黑乃受过同样的强化实验的关系？”

从树后窜出4条人影。

以黑化剑使用武技的同时攻击向菲奥娜和莉莉袭来。

“”——【一闪】（SLASH）“”

小孩形态下的妖精结界，防御力当然比少女状态要低，直接挨上很危险。

“【光刃】（FORCE EDGE）”

从覆盖全身的球状结界表面，将光的原色魔力高密度压缩，形成了两把炫目的光之刃。

大约一米左右的白热光刃，一眼就可以看出能把接触到的东西以激光以上的威力斩开烧毁。

伴随着莉莉小手的挥动，2把【光刃】（FORCE EDGE）在结界表面高速滑行。

两名实验体同时使用的【一闪】（SLASH）和【光刃】（FORCE EDGE）相交，接触点发出的不是火花，而是白色的光带四散。

一瞬的抵抗后，察觉到黑化剑的耐久到了极限，实验体们迅速抽剑后退。

莉莉的追击被后方待机的实验体以【黑弹】（RIFLE）的牵制射击阻止了，乘这空隙，发动攻击的两人再次躲进了树后。

“……果然心灵感应的配合很碍事啊”

“我还不是很清楚啦”

莉莉瞄了一眼背后的菲奥娜，竖起了一堵大的惊人的石头墙壁。

武技也好，子弹也好，都被【石盾】（TERRA SHIELD）一下子挡住了。

这样子确实感觉不到敌人的配合啦。

莉莉差点就想吐糟了，不过

“嗯\~，你的防御魔法刚刚好”

突然之间想到可以轻松解决这场战斗的方法，莉莉幼小的面容上浮现出恶毒的笑容。

“有什么刚刚好了？”

“我要使用加护，别让敌人靠近我，能做到的吧？”

“……交给我吧”

菲奥娜无意中察觉了莉莉的意图，马上开始行动。

她从帽子里展开的【空间魔法】里，取出了爱用的长杖【AINS?BROOM】

「??? ???? ??? ???? ???? ??????」

开始了咏唱。

同时，莉莉向着敌人可能潜藏的位置射出了不容反击的大量光弹。

「?????? ??? ???? ?????? ???? ???? ?????」

乘着光之弹幕的空隙，有零星的黑色子弹反击，但是都没能中断菲奥娜的咏唱，一句咏唱失误都没有，魔法完成了。

“——【巨石大盾】（TERRA ARMSHIELD）”

“——【火炎大盾】（IGNIZ ARMSHIELD）”

”一个人使出二重防护，挺能干的嘛“

向着菲奥娜露出微笑的瞬间，双重防御魔法把莉莉的身体完全隐藏起来了。

先出现的是，由坚硬的岩石组成的绝壁。

以从地面隆起之势展开至少10米高的【巨石大盾】，并不是原本的墙壁状，而是将中心的莉莉围绕起来的圆筒形，就像是出现了一座岩石的巨塔。

之后，岩石的墙壁上显现出赤红的熔岩状纹路，整座塔被真红的火炎包围。

猛烈燃烧的火炎，那热度不要说敌人无法接近，连攻击都会被完全烧尽。

菲奥娜惊人的魔法威力，加上本来需要2人以上术者展开的二重防护，所形成的这座灼热之塔，在注入的魔力燃尽之前，都会对其中的莉莉形成绝对的守护。

”那么，到莉莉桑’觉醒‘为止，就由我来做各位的对手了“

菲奥娜将放射着惊人热量的火炎防御塔挡在身后，右手拿着【AINS?BROOM】，左手拿着【改造火球杖】，摆开架势。

她眼前的是穿着灰色袍子、眼神空虚的5名黑发黑眼男女。

另外4人，虽然不能确定正确位置，大概在左右或者背后潜伏着等待时机吧。

被莉莉称作’人偶‘的9个人没有任何感情，也不存在一点恐怖感。

操作着剑击和射击、肉体常在强化状态、还有让合作攻击不差分毫的心灵感应通信。

”请尽可能早一点出来呢，莉莉桑——“

然而，在正确把握了敌人力量的基础上，菲奥娜还是平时那半睡半醒的样子，淡然地说着。

”——不早一点的话，我就要全部都打倒了呢“
