# 137 妖精与魔女（2）

在保护着莉莉的火炎塔所在的森林里，爆发出了新的火炎。

“——【火炎枪】”

菲奥娜射出的中级攻击魔法【火炎枪】，靠着略式咏唱以通常的3倍速度发动。

减少咏唱本来必须的单词和文字来发动魔法的略式咏唱，对魔术士来说是有代表性的高等技术之一，缩短的部分当然会相应地让威力下降。

【火炎枪】本来在菲奥娜认真咏唱下会是20米高的火炎龙卷，因为略式咏唱的代价，现在只有10米左右的爆炸规模。

然而，本来略式咏唱会让魔法威力减到一半以下，菲奥娜却能让减少率降低到40%，可以看出她技术的高超之处。

““——【黑盾】””

虽然只有通常情况下60%的威力，作为菲奥娜的得意属性，明明是中级却达到上级攻击的【火炎枪】，对于改造强化人的实验体来说，也是不小心就会被一击战斗不能的危险攻击。

对这可怕的炎热尽可能的回避，无法做到的场合通过双人同时使用的二重防护确实的防御住伤害。

本来是双方的咏唱时机不一致就无法实现的二重防护，对于保持意识沟通的实验体来说没有什么难度。

在两枚黑盾与业火的伤害相杀而消失的同时，两名实验体即刻开始反击。

““【黑弹】””

菲奥娜所装备的魔女长袍秘藏的防御力很高，以单发威力低下的【黑散弹】几乎无法造成伤害，觉察到这一点的实验体特意用黑弹进行射击。

如同与穿透草木飞来的黑色弹丸交叉一样，从菲奥娜的方向飞来大量小火球状的【火矢】

实验体本来预测菲奥娜在刚刚攻击之后只能回避或者防御，实际上不光能防御还发动了反击。

“——！”

虽然是预料之外的反击，两人还是敏捷的向左右跳开回避了火球的攻击。

菲奥娜观察着他们的行动，在这同时她注意到高速接近的3个反应，将视线转到另一边。

“【岩崩】”

在菲奥娜的正面，是为防御两名实验体发射的【黑弹】而做出的【石盾】，她用长杖轻轻的敲了一下。

土属性下级范围攻击魔法【岩崩】是利用已经存在的坚硬岩石当子弹，向周围一带散射沉重的石块。

岩石弹本来想集中向着3人的气息方向飞去，但是因为菲奥娜的魔力制御不完全，都往毫无关系的方向飞了。

这也包括了莉莉所在的防御塔，不少岩石重重的砸在自己做出的二重防护上。

（喂，能不能安静一点战斗啊？）

莉莉的抱怨声刺进菲奥娜的脑袋里。

“我现在的战斗可是安静的连我自己都要吓一跳了”

这不是开玩笑，菲奥娜是真的相信自己战斗的很漂亮，都该自夸了。

那大概是因为想在同伴眼前表现自己的活跃的那种感情吧，如果结果确实能像菲奥娜所想一样的话

（怎么可能啊，这闹的，如果不是我的话，生命吸收的魔法阵肯定要出错了）

正如莉莉所说，没有比这更吵闹的战斗了。

实际上，莉莉打心底了解了为啥菲奥娜一直都被队伍解雇了，从这护盾里感受到外面的战斗就该明白了。

菲奥娜的战斗方式就像是发怒狂暴的龙一样以大火力乱轰乱炸，要和她并肩作战，不是像自己一样魔法能力强大的人或者是黑乃那样非常结实的人，是绝对不可能的。

但是，也正因如此，证明了她有实力让莉莉允许加入自己的队伍，和黑乃二人独处的队伍中。

“莉莉桑，是在这里描绘【生命吸收】的魔法阵吗？

不是还留着龙皮纸的卷轴么？”

（只剩下一个了，以防万一得节约使用）

“那个‘万一’难道不是现在这情况么？”

（怎么可能，这种程度，不过是表演危机的小事件不是么？）

“——【疾驱】”

在莉莉悠闲的声音响起时，菲奥娜做出回避黑色刀刃的行动。

使用的【疾驱】并非魔法而是武技。

即使是高熟练度使用略式咏唱的菲奥娜，在使用【AINS?BROOM】和【改造火球杖】的‘二刀流’之后，要使用强化魔法的话也得再多长一张嘴才行。

因此，菲奥娜使用光靠动作就能发动的武技也是必然的。

原本武技这种动作选项，是剑士或战士这些职业所有的，魔术士职业可不是轻易能学会的。

但是现实中菲奥娜就像理所当然一般，将体内的魔力以魔法以外的方式使用出了武技，给自己提供回避需要的高速度。

【疾驱】是让自己速度上升的强化系武技，菲奥娜通过自己的意思和动作强化了脚力，以瞬间移动一般的速度奔跑起来。

（嘿，连武技都会用，魔女在魔法以外也懂的很多啊）

“做不到这种事的话，可没法一个人拿到毕业单位啊”

在这脚下不稳的森林中，菲奥娜也能以高速的步伐避开逼近的黑色刀刃。

而且在这期间还挥动【改造火球杖】，牵制住想要拉近距离发动接近攻击的实验体们。

（哼，学校看来很麻烦啊，你是做了什么拿到那个’单位‘的？）

“是啊，对我来说最难的是——????? ??????? ??? ???? ???? ????? ??????”

从前面传来比至今为止更大量的魔力在集中的气息。

是【黑弹】这个攻击魔法吧，大概是靠加入咏唱提高单发子弹威力的类型。

“讨伐守门的火龙那件事——

【火炎放射】”

比起防御，菲奥娜选择用范围攻击魔法连对手的攻击一起烧掉。

【火炎放射】的威力让人无法想象这是略式咏唱，燃烧着的巨大波浪将菲奥娜的视野完全用火炎遮蔽住了。

（哦，火龙啊，居然’大家‘都有同样的经验）

“是啊，因为火龙是最有名的全班组队一起讨伐的授课啊”

（但是，你是一个人去的）

“明明是全班参加却不带我，怎么一回事啊”

菲奥娜看着自己放出的火炎，想起自己在两头火龙不断的火炎吐息下辛苦逃命的记忆。

“虽然奇迹般的讨伐成功了，但是可不想再干第二次了”

（只有我没有和火龙战斗过呢，要不要去讨伐一次看？）

火炎消失了，在菲奥娜视野里再次出现绿色的森林，不，只看见烧焦炭化的树木而已。

看来对手的强化【黑弹】没能够正面穿透【火炎放射】的烈焰，到达菲奥娜这里。

“一起去讨伐，吗？”

（嗯，一起去）

没有感到有气息在接近，大概因为刚才那一击负伤了在专心治疗吧，菲奥娜想着。

在战斗中回复伤害明明是暴露极大破绽的行动，但是菲奥娜没有进一步追击。

为什么呢，因为本来就要拖时间，没有非打倒不可的必要。

“是啊……三个人一起的话，再去一次说不定也不坏呢”

（对吧，那么，聊天也差不多该到此为止了——）

菲奥娜知道已经没有拖延时间的必要了。

没错，胜败已定了。

“——【生命吸收】”

因为莉莉为获得加护的准备已经完成了。

“嗯——”

强烈的生命力的吸引力卷起一阵暴风。

先是最靠近吸收点的，由火炎和岩石组合的魔力之块的二重防护崩坏了。

魔法的火炎热量瞬间被夺走消散，由无数坚硬岩石结成的塔的魔力也被连根吸取，脆弱的崩塌了。

残留的只有构成塔的岩石的碎片。

站在那残骸上面的是，缠绕着神秘的翡翠色光芒的一位妖精。

就像是在场的一切魔力都是自己的东西，无顾虑无踌躇无慈悲的，扩大着夺去生命的吸收的效果范围。

“和禁术之名相称的效果呢”

菲奥娜看着以莉莉为中心，森林的魔力全部被吸收，白化枯死的样子慢慢扩散开来的场面，感动的自言自语。

菲奥娜作为魔女，魔法素质当然很高，在这生命吸收的狂风之中要保持自己的魔力毫不困难，靠自然持有的魔力抵抗就足够防住了。

恐怕，能自由操纵黑色魔力的实验体们也是一样，他们或许多少有一点魔力被吸掉，但是也不能造成像样的伤害。

然而，一般的动植物就和他们不同了。

无一例外，它们的生命都为了莉莉被强制贡献出来，只能枯竭化为尸骸而死。

“那么，终于准备好了”

把半径50米范围里的生命力全部连根吸取的莉莉说，

“让黑乃受苦的这些垃圾人偶们，终于可以解决掉了”

在她那幼小而可爱的脸上露出最美丽的笑容。

“纯情可怜而美丽的我的女王陛下——【哥布林女王】”

菲奥娜想着自己的出场已经结束了，默默的将手中的两把魔杖收进了袍子里。
