# 138 黑魔法使VS召唤士（1）

发着银光的太刀轨迹、仿佛要切开黑暗一般袭向黑乃。

胸口划过横一字型的灼热感、虽然伤口不深、但是刀刃确实产生了伤害。

“呜——”

如果这一击用上武技的话就死定了、黑乃有这样的感觉。

寄宿着白色魔力的圣银刀刃轻松切开了依靠黑色魔力提高防御力的魔法袍【恶魔的拥抱】。

即使是轻轻一挥，直接挨上也很可能变成致命伤。多亏黑乃间不容发的回避所以只留下了很浅的伤口，总算是躲开了塞浦路斯的斩击。

“嘿！怎么啦49号，不是说要杀了——”

4条巨腕向着虽然胸口受伤但仍未倒下的黑乃迫近。

“——我嘛！”

那并不是手腕而是4条【黑食白蛇】（GRIM EATER）。

只要接触就会夺走黑色魔力的蛇头上覆盖着硬质的白色鳞片，高速射出的威力和重量级拳手的直拳相仿。

“呜！”

黑乃靠挥动【咒怨铊‘腹裂’】挡开了其中两条，但是剩下的就躲不开了，猛的被打中了胸口。

明明高大而肌肉发达的黑乃的体重远超普通成人男性，但是大蛇的头突就好像无视这重量，轻松把他打飞了。

“……呜呜，真痛”

黑乃为了不露出被追击的空隙，利用受身快速站了起来。

“嘿嘿，还挺精神的嘛，那么下一次就加一点难度吧”

“哈，还手下留情吗”

因为挡开两条【黑食白蛇】的关系，【咒怨铊‘腹裂’】上的黑色魔力被吸收了。

黑乃对解开一半黑化的柴刀再次注入魔力恢复原状。

“不然就太无聊了啊？来潘多拉之后没有娱乐都无聊透了，能取乐的时候就要乐一乐”

塞浦路斯因为自己占有压倒性优势，明显在玩弄黑乃。

如果【黑食白蛇】不使用头突，而是咬住或者缠住封锁黑乃行动的话，之后靠自动的吸走黑色魔力就会让黑乃很快无法行动了。

即使在拘束中还能动弹，用圣银剑一刀就可以结束了，只能勉强防御的黑乃很清楚这一点。

而塞浦路斯当然对自己和使魔的性能有详细的把握，再加上

（关于你丫的情报，恐怕我这个‘创造主’比你知道的更多呢）

塞浦路斯连作为敌人的黑乃的性能都知道。

（49号是在神兵计划的第一阶段结束时逃跑的，也就是说，除了本能使用的黑魔法以外没有学习其他魔法）

塞浦路斯知道，成为实验体的【异邦人】是从这个世界以外的另一个世界被召唤来的存在。

而且，已经弄清楚异邦人所在的世界完全不存在魔法。

因此，在自己给予他们的‘力量’以外，魔法素质为零的异邦人，要靠自己的力量学习这个世界里多样的魔法是不可能的，这在研究者之间已经是定论了。

（为啥呢，因为【自动翻译】对于语言和文字双方都是永久发动的关系，想自己学习语言都是不可能的呀）

无法学习以现代魔法为代表的各种各样魔法的最致命的原因正是这点。

不能正确理解术式中使用的语言和文字的意思的话，魔法是不会发动的，光是模仿发音和笔迹的话魔法是不发动的。

而且，对于听到耳朵里的异世界语言都自动翻译成日本语的黑乃来说，连发音都没法模仿。

“——魔弹”

塞浦路斯为了逼近黑乃向前踏出一步的时候，飞来了在实验和实地都看惯了的黑色子弹。

“没用的啦，搞笑吗！”

魔弹虽然具有和真正的枪弹相同的性能，但是构成它的东西不是金属而是黑色魔力，对于操纵着【黑食白蛇】的塞浦路斯来说连小孩子丢的石子都比不上。

既不防御也不回避，塞浦路斯就直撞上去。

之后，子弹在命中敌人前就理所当然的，如同水滴在滚烫的石头上一样瞬间蒸发了。

不过，这次在子弹上附加的黑色魔力是平时的两倍，黑乃确实看见，比起最初防住的那次，有那么几发稍微靠近了塞浦路斯的身体一点。

“【白光一闪】”

“黑凪！”

白与黑的轨迹相交差。

刀刃碰撞，火花与白黑色的魔力残渣飞散。

后退一步的，果然是相性较差的黑乃这一方。

紧接着4条大蛇以猛烈的头突发动追击。

“呜，黑盾”

虽然瞬间发动了防御魔法，但是黑乃马上后悔这招出错了。

然而，没有其他防御方法也是事实。

结果，

嘶啊！

黑色魔力的盾就像不存在一样，一下子就被贯通，重重的4连击打中了身体。

黑乃一边感到几乎要失去意识的冲击，一边在视野的一角看到自己的黑盾从蛇的接触面被吸走魔力，慢慢的消失。

“哈，咳咳……”

黑乃又一次被打飞了，虽然努力用上了受身，但是也没能马上站起来。

而没有打算结束这场单方面战斗的塞浦路斯，悠悠然的等着黑乃再次站起来。

（才这样可不要放弃啊49号，你个抖M连那种比死都难过的人体试验都能保持意识忍下来，这种程度的伤害连屁都不算吧）

黑乃用没有握着柴刀的左手用力撑住地面，再次站起来。

在他异邦人特有的黑色双眸里，是那明知有绝对的相性带来的不利，但是战意完全没有衰减的强烈意志之光。

（对的，就是那狂傲不逊的眼神！

我现在真是要感谢神明，让我到手这样疯狂的机会，这一次就能让你那讨厌的眼神变成绝望）

塞浦路斯没有注意到自己笑了，当然就算注意到他也没有理由特意停下来。

（‘正戏’还在后面，把你揍一顿抓起来不过是前戏而已，接下来还长着呢，直到你明白无论如何挣扎都对我手足无策为止）

看到黑乃双手举起柴刀摆好架势，塞浦路斯也慢一步的拿好剑。

（实验第一阶段没有学习武技，49号使用的【黑凪】是那把大柴刀的能力。

对一般的杂鱼可以靠那力量和武器性能压制，对上有【圣银剑】和学过正式武技的我可是没用的技巧）

塞浦路斯压抑着从心底涌出的嗜虐的欢喜之情，冷静分析着实验中没有而黑乃在现地入手的装备情报。

（获得黑魔法用的指挥棒还真有点意外，不过那种程度的玩具火力不足啦。

现状持有的最强武器，应该就是那把柴刀。

这边有能看穿你使用的黑魔法系统的空间魔法的法术，很清楚你没有藏着柴刀以上的上等武器。

喂，【自动剑术】用的剑不是也用光了吗，嘿，以十字军为对手时浪费太多了吧，真辛苦你了49号）

如果，黑乃持有大魔法道具级的武器或者道具的话，大概有可能逆转吧。

然而，不会机缘巧合有那种好东西，塞浦路斯利用【空间解析】魔法偷看黑乃的【影空间】已经证明100%不会有那种奇迹般的幸运了。

（最后能依赖的只有自己的力量，吗

不过，你的黑魔法、身体能力、魔力量，还有从设施逃跑以后的时间获得的成长部分，全部都已经在这边的预测之中对应完毕了）

塞浦路斯在黑乃被召唤成为实验体的时候，就已经作为犹达斯的部下从事人体试验了。

黑乃有什么程度的成长速度，身体能力和魔力之类属性能再延伸多少，这些本人都不清楚的成长率数据，他作为研究者而拥有着。

对照这些情报，在魔法方面，魔力量不会爆发性的增加。

以一名魔术士来看，49号虽然创下了不错的成长率记录，但是再怎么高估也就是2条【黑食白蛇】一会儿就能吸干程度的魔力量。

而且，鉴于没有学习其他系统的魔法，黑乃在魔法方面也不会有更高的成长可能。

再加上黑乃还没有学习正规的武技，肉体方面也难以想象有什么惊异的战斗力提升。

一定要举出现在的不安点的话，也只有派去对付莉莉和菲奥娜的实验部队陷入苦战这一点吧。

那边的战况，塞浦路斯利用心灵感应的定期通信可以在一定程度上了解。

即便如此，他也判断要争取自己尽兴的玩弄再捕获黑乃的时间是足够了。

全部在预测的范围内，毫无异常。

“都是没有想象力的白痴，你也是一样啊49号，还想着要杀掉我吗，嗯？”

黑乃的样子可以说是满身疮痍。

因为黑色魔力被吸收，用肉体补填来封住伤口也会在白蛇靠近时候剥落，结果就没法止血。

体力虽然还有一些余裕，但是随时间经过在加速度的消耗，以旁人的眼光看来也是很明显的。

但是，

“对啊，当然的，像你这种人渣——”

黑乃笑了。

伴随着让塞浦路斯心底不爽的强烈眼光，显露着必杀的意志。

“——怎么能让你活命！！！”
