# 139 黑魔法使VS召唤士（2）

“对啊，当然的，像你这种人渣怎么可能饶恕！！！”

终于，终于看到了胜利的机会。

塞浦路斯大概以为我是在虚张声势，带着他那令人不爽的微笑拿起剑慢慢摆好架势。

我右手紧紧握住【咒怨铊‘腹裂’】，带着恐怕只有这一次机会的觉悟发起了攻击。

“上了——”

我径直的冲上去，那家伙完全小看我了，没有用远距离攻击。

或许操作剑和4条白蛇就是限界了，不能使用其他攻击手段也说不定，不管怎么样，那家伙不但没有打算阻止我接近，甚至还在等着我完成攻击的姿势。

多亏如此，我才能准备好确实杀掉你的手段。

“――【影触手】（ANCHOR HAND）”

原本是用来在悬崖或墙壁上移动的黑魔法。

和平时不同，现在我注入了超过限界的魔力，让黑色钢丝状的【影触手】变成了可以和【黑食白蛇】对抗的又粗又长的大蛇一般。

我作出的4条巨大的触手伸向吐着舌头严正以待的白蛇，封住了它们的行动。

“哈，还以为想做啥呢，居然蠢到这个地步了”

他大概猜到我的意图了，但是对【影触手】没有感到丝毫的威胁，就这么按照我预料让4条触手和4条蛇撞上了。

在双方距离3米左右的地点，黑与白纠缠在一起，僵持着。

触手尖端本来是倒钩形状的，为了压制蛇的目的做成了3根手指，能抓住蛇头。

而相对的【黑食白蛇】正如其名，张开大嘴咬住了这条名为触手的黑色魔力之块。

“这和你的身体直接连接在一起的吧？这样会连你身体里的魔力一起吸掉哦”

“对我的魔力——”

正如塞浦路斯所说，我感到全身的魔力都通过【影触手】被咕嘟嘟的吸走。

如果现在解除【影触手】，就可以从吸收起点的【黑食白蛇】嘴里逃脱吧。

但是那样就毫无意义了，我咬紧牙关，耐着每1秒消耗的巨大魔力量，维持住压制着蛇的触手形状。

“——可不要小瞧了！”

我从3米的距离再向前迈出一步。

“喂喂，就这样吸干魔力啪叽一下倒掉不是太无聊了吗”

对着一脸扫兴样子的塞浦路斯，我挥起柴刀，踏入了刀刃可及的距离。

“黑凪啊啊啊”

“白光一闪——”

叮！

双方刀刃相交的瞬间，握在我右手里的【咒怨铊‘腹裂’】一下就远远的飞出去了。

“——啊？”

对于塞浦路斯来说，弹开我的柴刀并不奇怪。

但是就算是压倒性优势，同样是武技的相击，却感觉不到有力量。

那是自然的，因为我根本没有发动武技【黑凪】，仅仅是普通的挥刀。

“逮到了——”

我丢掉了柴刀的右手握紧了拳头，而本来空着的左手

“——黑化”

用力抓住了一剑挥空的圣银之刃。

锋利的刀刃切开了我的手掌流出鲜血，但是我放出的黑色魔力就像是覆盖住闪光刀身上的鲜血一般侵蚀着白银的刀刃。

“呜，臭小子——”

塞浦路斯第一次发出了焦虑的声音，但是已经迟了。

你得意的圣银剑，已经是我的东西了。

“喔啦——，飞走吧！”

我一瞬间就用黑色魔力覆盖住了白银剑，黑化完了，马上用上了习惯的投掷操作。

“噢哦！？”

受到我的操作，塞浦路斯虽然想握紧剑柄，但是白费力气，剑脱离了他的手飞的不知去向。

这种零距离下不需要剑，只要夺走他的武器就好，而且我在这状况下也没有完成魔剑那种精密操作的自信，不管怎么样丢尽量远一点就已经竭尽全力了。

我顺利的完成了黑化，而放开柴刀握拳的右手同时在行使另外的魔法。

在4条特大【影触手】加上黑化的同时再发动一个魔法是很难的，

“螺旋——”

然而，是这个最早学会的最单纯的黑魔法的话，要发动可是毫无问题。

“打桩机！”（？？）

我挥起以黑色魔力形成破坏螺旋的暗黑之拳，向着塞浦路斯的脸上砸去。

“呜啊——”

他来不及防御和回避，被一拳打在脸中央。

但是，打在脸上却没有击碎脑袋的手感，好硬，就像是打在盾牌上的感觉。

“呜，呜……”

即便如此，冲击也打烂了他的鼻子，塞浦路斯流着鼻血踉踉跄跄向后退。

比起塞浦路斯那难看的样子，我更注意到他挂在胸口上的银色十字架发出了魔法的光芒。

原来如此，带有防御魔法的魔法道具么。

要解除还是破坏，不，我现在只有自己的肉体而已，

“破啊啊啊啊啊！”

除了用拳头把他打到战斗不能为止以外没有其他选择！

“呜，哇——”

我向着条件反射的后退想拉开距离的塞浦路斯发动猛烈的追击。

怎么能让你逃掉啊，我用身体撞倒了塞浦路斯把他按在地面上。

并且马上骑在他身上确保了打沙包的最佳位置。

这个时候，【黑食白蛇】把【影触手】吃掉了一半的样子。

触手压制的时间不会太久了，在这里让他翻盘的话，我就没有逆转的机会了。

“噢啦！”

隔着十字架的护盾，我只是一个劲的猛揍。

“啊——为什么——你，还能，动啊——”

我的双手魔力高涨，用不管是瓦片还是钢铁都能破坏的黑色拳头向着脸上乱打。

贯穿吧，贯穿这个护盾！

“已经，把魔力——吃光了，才对……”

为什么这么吃惊啊。

【黑食白蛇】确实有吸收黑色魔力的能力，但是一定时间内的吸收量是有限的。

如果在接触瞬间就能吸收全部魔力的话，在打碎两把黑化剑和贯穿黑盾的时候，就不该有那种从接触面开始顺序消失的反应了。

通常的一发魔弹，在进入效果范围的瞬间就消灭了，而加倍以上魔力发射的话，可以前进750px以上的距离。

虽然不知道【黑食白蛇】最多总共能吸收多少魔力，既然吸收量有限制的话，在我的魔力见底前把术者本人打倒就好。

幸运的是，这家伙对我的接近毫无警惕。

像个召唤士一样，全部交给使魔自己呆在一边看戏不就好了么，现在后悔已经迟了，你这个大混蛋。

“噢啦！”

咯吱吱，看不见的护盾发出破裂的声音。

能行，还有时间。

“噢啦！噢啦！”

我揍，我揍，虽说有魔力强化，被硬质的护盾阻挡所造成的反动，在拳上留下无数的伤痕。

但是，这点痛算个啥，还差一点，这家伙的护盾就碎了。

“混账啊——怎么会这样——”

“噢啦啊啊啊啊啊啊！”

染血的拳头砸下去，

啪嚓！

于是，护盾终于碎掉了。

打破的同时十字架也完全粉碎了，失去了防御力量。

“呃！？喂，等下——”

我举起右拳，这就是，最后的一击。

但在这时候，右手一阵剧痛。

“呃啊！见鬼——”

拳头砸不下去，为什么，因为右手被白色大蛇的牙齿咬住了。

糟了，维持【影触手】的魔力见底了，被强制解除了！

“——见鬼啊!”

失去阻碍之物的蛇，毫不客气的向我袭来。

作为杀死塞浦路斯的最后武器的左拳，也被另外一条大蛇咬住了。

“哈，哈……呀哈哈哈！真遗憾呐，49号！”

双手被两条蛇缠住，剩下的两条蛇向着我毫无防备的腹部咬来。

比起深深刺进腹部的牙齿带来的疼痛，这仅剩下的黑色魔力迅速消失的感觉更加难受。

就像是生命力本身流到了体外的感觉，身体渐渐没有了力气，意识也模糊了。

“呜，啊啊……”

“吓了我一跳啊，保有魔力量在预测以上，真是的，到哪里都让人不爽的臭小子，嘿！”

像是要报复刚才的事，塞浦路斯的拳头打在我的脸上。

不过，因为还是我骑在他身上的姿势用不上多少力气，我虽然通过冲击理解到自己被打了，但是因为双手和腹部的关系感不到疼痛。

“混账，混账，开什么玩笑，任务什么的无所谓了，就在这里干死你的女人，再把你也宰掉！”

“开，什么，玩笑——”

失去力气的身体有点飘，塞浦路斯挣扎着想从被我骑着的姿势逃出来。

让他从这里跑掉的话，我的攻击就再也打不到这家伙了了。

不过，光想着这种东西也没用了。

不管怎么说，这都是我最后的攻击了。

本来想着已经到极限了，但是因为这张臭嘴的挑拨，让我想到了失去莉莉和菲奥娜的最糟的未来。

因此，让我挤出了最后的力气来杀掉你，谢谢了，谁叫你到最后的最后都是最烂的人渣呢。

“开什么玩笑啊啊啊啊啊！”

于是，我瞄准塞浦路斯的喉咙咬了下去。

“啊——”

就如你得意的蛇咬人一样，我也用上了还能动的嘴巴，用这幼稚的、原始的、然而靠着坚硬的牙齿保证了威力的这招咬了下去。

“哦啊‘啊’啊啊！？不、不要啊啊啊‘啊’啊‘啊！”

多亏你们把我身体的每一寸都强化过，我牙齿的力量也不亚于兽人。

能能够轻松咬烂没有坚硬的鳞片，只有柔软的皮肤的人类的喉咙。

“——厄！”

一口咬进脖子的一半，把喉咙里的血管和肉咯吱、咯吱的咬碎嚼烂。

在我口中扩散开的铁臭味是血的味道，人类的味道。

决堤般喷出的鲜血，挡住了我的视野。

“哈——咔……咔……”

塞浦路斯拼命的用双手扼住自己的脖子，想止住喉咙里不断喷出的鲜血。

在他那睁大到极限的眼睛里已经看不到我涂满鲜血的脸了。

那不过是个害怕着靠近的死亡的脚步声，只想抓住救命稻草的凄惨的人类的脸而已。

“糟了……意识，已经……”

看来我是看不到这家伙死掉的那一刻了。

身体已经没有感觉了，连双手和腹部的疼痛都已经感觉不到了。

“啊——”

我慢慢的仰面倒了下去。

后背碰到了什么柔软而温暖的东西。

在我逐渐消去的意识中，朦胧映入眼中的，是胜利女神的微笑。

“——莉莉“

”辛苦了，接下来交给我，好好休息吧“

我对着露出闪耀光辉般笑容的美少女莉莉，想说点什么，可惜只让嘴唇动了动。

”睡个好觉，黑乃“
