# 140 告诉我吧

黑乃露出一副安稳的表情昏过去了，然而从他的嘴边到上半身都因为沾染了大量的血液变成深红色。

将人的喉咙活活咬烂这种杀人方法，不能想象是精神正常的人会使用的，黑乃这幅模样正如同脑子坏掉的杀人鬼一般，但是

“呵呵，呵呵呵，帅呆了啊，黑乃”

在莉莉看来，从染满鲜血的黑乃身上可以感受到连白马王子都比不上的魅力。

“真是，太棒了！亲，亲！”

莉莉趁着黑乃还在昏迷，在他的额头上降下雨点般的KISS。

“莉莉桑，不早点给黑乃桑治疗的话，不会来不及吗？”

对莉莉的这种行动是啥也没想呢，还是看傻了呢，还是说羡慕呢，从菲奥娜的眼神里看不出感情，她出声让莉莉停下来。

在街道正中央躺着和尸体一样的两个男人以及4条大蛇的死骸，这光景怎么看都不是能配上KISS场面的那么罗曼蒂克的样子。

塞浦路斯的使魔【黑食白蛇】已经理所当然的断气了，不是因为术者被打倒了，只是单纯的被莉莉射杀而已。

当然对于刚才在演出必死的攻防的黑乃和塞浦路斯来说，并不知道大蛇的头部是在什么时候被莉莉的激光射穿的。

“——嗯，说的也是”

莉莉非常熟练的，把黑乃的身体轻轻抱起来。

“虽然确实有些可惜，但是黑乃的治疗就交给你了，【妖精的灵药】还有剩下吧？”

“没问题，不过这样好吗？”

“没事，因为我找这个家伙——”

莉莉的眼睛望向以双手卡着脖子的姿势一动不动的塞浦路斯。

已经命若游丝了，但是还没死。

“——还有点事情要问呢”

一睁开眼睛，塞浦路斯就意识到自己还活着。

“哈，哈哈——”

这个奇迹让他打心底发出欢喜的感情。

（原来如此，我啊，我这个人啊，可不会死在这种地方啊！）

对，自己死掉这种最忌讳的事情，是不可能发生在自己身上的。

为什么呢，因为到现在为止一切都是我想怎样就怎样。

端正的容貌加上身体能力，剑的才能和魔法的才能都没有欠缺，父母都是土豪，自己生来就是精英，和其他家伙不同，正所谓被神所爱的男人。

这才是我自己，可不是会在这里被逃跑的实验体反杀还死的那么难看的存在。

“嘿，睡醒了么渣男桑？”

九死一生而沉浸在全能感中的塞浦路斯，因为被小鸟鸣啭般的美声喊做渣男，而把注意力从自己转向外面。

“——啊？”

这时候，他总算注意到周围的情况了。

在充满绿意的森林当中，伴随着树木的喧嚣声，初夏的轻风吹拂着脸颊。

看来自己是背靠着树，伸直了腿坐着的姿势，向上可以看到从茂密的绿叶中漏下阳光，表示现在还是白天。

“有些事情要问你，诚实回答的话会让我很开心”

站在眼前的是有着白金色长发和翡翠色眼睛的绝世美少女。

“你丫！”

虽然是第一眼看见就经不住想据为己有的那位有着压倒性美貌的少女，塞浦路斯还不至于忘记自己的立场。

（49号的女人，那个突然变成小孩子的妖精）

不知道有什么理由变成小孩子的样子，又是用上了什么魔法，现在的样子恢复了最早见到的少女的形象。

“不要喊的那么大声为妙，自己的喉咙怎么样了，难道说已经忘记了？”

“切……”

脑海里浮现的是如同恶魔一般，张开大嘴咬烂自己喉咙的49号的样子。

确实那是个致命伤，现在是施加了简单治疗，要完全治好还需要时间，熟悉魔法的塞浦路斯从伤口的恢复情况察觉到这点。

大喊大叫恐怕会让伤口绽开，再次喷出鲜血吧。

“嘛，就算你没法说话，也不是什么问题”

（见鬼，小瞧我么，这臭女人——）

是救了我一命当俘虏了吧，他开动脑筋思考着现在的状况。

“毕竟，直接问你的‘心’就好了呗”

伴随着少女那无邪的笑容，在塞浦路斯的眼前伸来一根发着白光的粗大的针，让他停止了思考。

塞浦路斯在实验设施从注射针开始见过各种各样的针，然而现在眼前的这根针，比至今见过的任何一根更长、更粗，或许比起针，更该称作扦子或者是比较细的桩子。

那巨大的白色针恐怕是她用魔法创造的东西，从而“问你的心”这句台词，可以马上联想到这位少女接下来要做什么。

“自己做过同样的事情，不会没有猜到吧，呵呵”

少女很开心的单手将针转了一圈，尽力向上挥起手臂。

想起来的，是直接刺进脑内干涉心智的

【思考制御装置】（ANGEL RING）的构造。

“那么，先告诉我，你的名字吧”

“住手——”

连喊住手的时间都没有，伴随着少女灿烂的笑容，粗大的针尖依赖魔法的加速度挥下。

噗嗤——

塞浦路斯在自己的脑袋里听到了这沉闷的声音。

“啊……哦哦啊……”

刺在脑门上的巨大针，莉莉只是用自己白鱼般的一根纤细的手指轻轻搭在上面，针尖就咯吱咯吱的钻着坚硬的头骨向着‘心’突进。

塞浦路斯不可思议的感觉不到疼痛，但是很不幸的理解自己正在被做什么，对于脑子被侵犯的事实感到毛骨悚然。

“哦哦……住……住手”

少女笑嘻嘻的露出开心的笑容，在手指上加了一层力道。

针尖终于突破了保护着脑袋的坚固头骨，以尖端侵蚀进那没有任何防御力的毫无防备的精密器官。

“——塞浦路斯?威尔玛尼，哎呀，家里很有钱呢，真羡慕，我也想和黑乃住进这种豪宅呢”

集中了个人全部情报的脑，对于持有强力精神感应能力的人来说，直接‘接触’就可以查出那里面的情报。

但是就算仅仅是一个人，在他脑内容纳的情报量也是极其膨大的，想要有效率的查找情报，最直接的办法就是对此人提出问题，让他去想这件事。

“你的个人情报怎么样都随便啦，我要知道的是‘你们’和黑乃相关的东西。

是怎么把黑乃‘召唤’到这个世界来的？

要让黑乃做什么？

对黑乃做了什么？

对黑乃——”

塞浦路斯感到恐怖的不快感，脑袋里有不是自己的‘某物’在乱跑，把一切搅的乱七八糟。

粗暴的，强制的，在脑里，在心中，随着‘某物’的动弹，让记忆的碎片逐渐坏掉。

那多半是，对她来说不必要的情报，和49号无关的全部事项都是不必要的，垃圾、渣滓，没有存在价值。

“告诉我吧，更多黑乃的事情，更多！”

再次在脑袋深处响起危险的声音、贯穿头盖的破坏声、突刺着脑子的蹂躏声。

塞浦路斯已经无法认知到了，插在自己头上的针已经2根、3根的不断增加着。

他只知道，侵犯脑子的‘某物’不断增加，怒涛般涌来的只剩下绝望的感觉。

“我要知道黑乃的事情，只要是黑乃的事情都要知道，所以，连黑乃都不知道的黑乃的事情，也要更多更多的告诉我！”

塞浦路斯的耳朵早就听不到少女的声音了。

翻着白眼、伸着舌头口水长流的废人状态的他，不可能听懂人的语言。

“啊啊，知道了！知道黑乃的事情了，现在我可以知道的更多了！”

莉莉注意到他已经听不懂人话，用上了精神感应本来的意思沟通能力，将话语直接送进塞浦路斯的脑袋里。

“对黑乃做了这么残酷的事情，绝对不能饶恕，要让你受尽痛苦再杀掉”

在脑袋里回响的、刻入的是残酷而纯粹的杀意。

代替那些坏掉的记忆，杀意、敌意、污蔑、辱骂、嘲笑——一切负面的感情被填塞进来。

在自己的人格终于开始崩坏时，塞浦路斯明白了。

（啊啊……心被搞坏掉……就是，这样的事啊……）

他所剩下的只有，

（神啊……救救我……）

向着绝对不会来救济自己的神明祈求了。

（救救我……救救——）

“啊哈哈哈，对了，好好的求神保佑来保住自己的意识吧。

因为真正的痛苦从这里才开始呢，你最喜欢的绝望这东西，可要让你好好品尝一下哦？对不？”
