# 141 解锁

“唔——！？”

我的意识一恢复就跳了起来。

我和塞浦路斯以几乎同时倒下的状态结束了战斗，最后好像看到了莉莉。……不，现在首先要确认状况。

在我眼前的是一直伸向远方的加拉哈多山脉的西北街道，而在我身边站着的黑影是、

“怎么样了，菲奥娜？”

“没事了哟，因为全部都结束了。”

她的魔女衣服飘动着，以和平常一样的无表情淡然的回应我。

全部结束了，也就是说，危机已经过去可以放心了。

“我睡了多久？”

“30分左右吧，刚刚打倒了最后的轻型格雷姆，敌人全灭了。”

仔细看一下四周，表面看上去穿着帅气全身铠的假冒重骑士、轻型格雷姆的残骸倒在各处。

而干掉这人偶部队的冒险者们，比起胜利的喜悦，更要忙着把翻到的马车扶起来，弄走堵住街道的铁丝网。

“我也去帮忙。”

被意料之外的妨害挡在这里，现在不快一点离开的话恐怕十字军的追击就到了。

我想一口气站起来，但是腰板都用不上力气，用手扶着背后的树木站起来就已经竭尽全力了。

“虽然妖精的灵药把外伤基本都回复了，但是魔力还没恢复，不要乱动比较好哦”

“看来是这么回事呢。混账，被吸了那么多……”

虽然不疼，但是全身上下充满了脱力感和倦怠感，很难行动。

魔力是维持生命不可缺少的能量，大量缺失的话会陷入和大量出血差不多的症状。

虽说很不像样，但是这个状态下去帮忙只是添乱，只能老实呆着等恢复了。

不过，我的外伤基本都治好了也算幸运了，但是穿着的【恶魔的抱拥】都已经破烂的不成样子了。

被圣银刀刃切裂，双臂部分在被【黑食白蛇】拘束时完全咬烂，现在是半毁状态。

再受到一点点损伤的话，【恶魔的抱拥】上宿有的恶魔的魔力也就达到极限，完全失去再生能力了。

即使是魔法物品，破坏到一定程度的话也没法用了。

我一边想着袍子要再生到原样恐怕要很长时间，一边靠着树坐下，向菲奥娜发问。

“实验部队呢？全杀掉了？”

“我和莉莉桑负责的9名全部结果掉了。

虽然是有RANK3以上实力的队伍，因为有莉莉桑发动【交信妨害】，很轻松。”

果然那种连携是依赖心灵感应通信的，因为没有意识，被妨害的话就无法随机应变了。

“即便如此，也真亏能发动呢，说起来，莉莉使用加护了么？”

”是的，我用防护魔法争取了发动加护的时间。“

说的简单，实际上已经很厉害了，至少对于光展开个大一点的黑盾就很费劲的我来说是没可能的作战。

”大部分实验部队是混在轻型格雷姆之中和冒险者战斗，因为黑乃桑解决了敌人的领袖，全员撤退了。“

”这样啊，逃掉了，嘛反正也没有理由和力气去追，放任不管就好。

那么，被害如何？“

”没有出现死者哟。“

这真是没想到，不过没人死当然值得高兴，考虑到敌人的战斗力，本来已经有出现相当数量战死者的觉悟了。

”这么说轻型格雷姆这边的实验部队比较弱了？“

”不，看来对方的目的只是捕捉我们，被打倒的人都在受伤或者昏迷的状态下被捆住了。

他们撤退的时候把抓住的人全部丢下了，所以都救回来了。“

”这么说来，好像说过任务什么的……“

恐怕，是打算和我一样弄去搞奇怪的人体实验吧。

既然已经占领了代达罗斯，往糟了想，能利用的‘魔族’明明要多少有多少。

这样还特地跑来抓我们，是需要有冒险者这样某种程度上强力的个体么？

”嗯，大概是这么回事。“

”莉莉！？“

”哦呀，莉莉桑，拷——讯问已经好了么？“

等一下，刚才是不是提到某个非常危险的词汇了？是我多心了么？

”要问的事情全部都已经问到了“

莉莉带着优雅的笑容回答，她的眼中好像藏着某种锐利的光芒。

”讯问……是指什么意思？“

”从那个叫塞浦路斯的男人那里问了不少东西，情报收集不是很重要吗？“

”我想那家伙不是那么简单就会说的“

”这个么，我厉害的心灵感应‘用了一点点’啦“

莉莉笑嘻嘻的向我抛了一个我绝对学不来的媚眼。

暗地提醒我不要深究那个‘用了一点点’具体是指什么意思，我就不再追究了。

”总之，简单说明一下，那些家伙是为了抓获我们这些强者作为实验材料而结成的部队。

因为必须秘密行事，所以装作普通的佣兵团跟着十字军寻找优秀的‘素材’“

”也就是昨天正面突击过来的那个佣兵团？“

”没错，那是为了方便处理掉那些为了伪装而雇来的冒险者，让自己的部队混在战斗中离开十字军“

那个怎么想都没意义的突击原来有这种内情。

做着发财梦参加佣兵团的共和国冒险者还真是可怜，只是来送死的。

”之后，以较少的人数强行突破森林绕到阿尔萨斯后方，然后大量召唤轻型格雷姆，让我们以为被包围了而撤退。

能把我们引诱到这里的话，就可以避开十字军的耳目袭击我们了。“

”漂亮的牵着我们鼻子走了呢……真是溴大了“

能像这样打倒真是幸运，被抓住的话可会是比战死更残酷的命运。

而且那等于是我连同伴一起卷进去了，现在想到都要打个冷战。

”那么莉莉桑，还获得了其他情报么，例如，制造这些实验体的组织的事情什么的“

组织么，虽然是个令人恶心的奇怪集团，但是已经像这样出现在面前的话，还是要尽可能的弄清他们的情报。

”被称作白之秘迹的组织，它的创设者同时也是实验责任者是犹达斯司教，黑乃接受的人体实验是被称为神兵计划的计划中的一环，这三点，已经非常清楚了“

原来如此，还真是很好理解的构图。

犹达斯司教肯定就是那唯一没有戴面具的看起来了不起的老头，塞浦路斯也是因为我见过他的脸才会说”去艾利西昂直接问老爷子吧“

既是创设者又是责任者么，如果，是在我触手可及的地方，只有这老头是一定要干掉才行。

不过，所谓神兵计划，那些神的士兵大概就是指我们这些人吧。

”随便召唤来当神的爪牙，开什么玩笑……“

白之秘迹，犹达斯，好的，我记住了。

现在，还没有力量把继续做着实验的这些家伙整个击溃，但是，总有一天，在被他们彻底耍弄之前，会做一个了断的。

在森林里，一具尸体很随便的倒在那里。

一眼看过去像是被烧死的尸体，但是眼睛以上的头部完全炸飞了，死因是烧死还是头炸飞后即死，无法判定。

在这世界上正确知道这点的，除了下手的人物以外就不存在了，

”呀-还真是被很夸张杀掉了呢-塞浦路斯“

本该如此。

一个人影低头看着原本叫做塞浦路斯的尸体。

”那位妖精酱脸那么可爱，脑子却疯掉了，这手段比得上异端审问官了，对不对啊积木？“

金发双马尾小个子苗条身材，身上的防具和背着的武器都很穷酸，看上去是比新人还不如的闹着玩的冒险者少女，爱。

面对着死状凄惨的尸体，爱开心的露出一脸笑容，和旁边的黑猫积木说话。

”特意用小火慢烤，而且同时从插在头上的针发动痛觉增幅和气绝阻止，还为了不会马上死掉连治愈魔法都用上了。

只有这种死法我可不想要呃，嘛这家伙来说，该说是自作自受、因果应报什么的，这种感想吧“

爱高高兴兴的发表着她对于这接近20分钟的拷问秀的感想，然而积木除了想打瞌睡般的喵了一声之外毫无反应。

爱对于自己养的猫的这种态度，像平时一样没什么不满，依然自说自话。

”呵呵，那么’限制PLAY‘也该在这里结束了，和那位恶魔君还有妖精酱打个招呼去吧——“

爱把手搭在戴在右手腕上的，她的装备品中唯一有点价值的银手镯上。

”——封印解除（Unlock）“

话音刚落，银手镯像被弹飞一样从手腕上脱落了。

一瞬间，至今为止怎么看都是个普通少女的爱的氛围激变。

如果这里有第三者在场的话，会觉得空气、或者说四周的风景唰的一下就变了。

她突如其来的变貌释放着压倒性的存在感，最终在现实中发生了肉眼可见的变化。

亮闪闪的像是雾霭一般的白银灵气，从爱的全身喷射出来。

将恐怕是实验体用黑魔法创造的黑色铁丝网拆掉，再整备好马车重新出发的时候，我的体力和魔力也恢复到可以正常行走的地步了。

被阻挡了那么长时间，后面还没看到有十字军的追兵。

虽然现在还没有，但是对方真心要追击的话，不知道能使出什么样的速度，不拉开距离的话无法安心。

而且之前的战斗虽然没有死者，但是负伤的数量不少，或者说无伤的反而罕见。

以全员逃脱为前提准备了马车真是太好了，不管怎么说上了车总能带着一起移动。

“好了，全员上车”

那么赶快出发吧，我意气风发的正要上马车时，

“——大家趴下！黑盾！”

我猛地大喊，同时全力展开防御魔法。

为什么呢，因为看见从遥远的上空有大量的光之枪，不，应该说光柱一样的东西落下来。

这是什么东西，还有敌人潜伏着？而且这么大个发光的东西如果爆炸的话，靠，那不成了导弹了么！

「???? ??? ???? ???????? ??????――【岩石防壁】」

背后传来高速咏唱的声音，是菲奥娜。

比我的直感更快，比我的防御魔法高超的多的土属性中级范围防御魔法发挥了效果。

一瞬间伴着地震一样的摇晃，刚好在我眼前竖起了一道断崖绝壁。

令人感觉是真正的悬崖一般的巨大岩石墙壁完成了，横向从道路一端直到另一端，高度和横向同样长。

比正常大得多的正方形【岩石防壁】完成之后，光柱也到了。

咔咔咔咔咔——

排成一列的光柱，像是瞄准好了一样命中岩壁的上方。

明明是以硬质岩石形成的，又是在防御魔法中发挥高效果的土属性的【岩石防壁】，它的防御力就像被无视一般被光柱贯穿。

垂直刺下来的光柱，那势头就像要把岩壁直接粉碎，不过以穿着钢筋的水泥块的样子暂时维持了形状。

“……没有爆炸？”

我小声嘀咕，像是刚想起来一般，岩壁哗啦啦的崩塌了。

大量的岩石碎片洒在路上，剩下的只有堂堂立在地面上的光柱。

横一列并排的那些玩意就像是铁栅栏一样把通道，不，街道堵住了。

搞不好，这是光属性防御魔法的派生型也说不定。

虽然这么说也不能放松警惕，下一秒就会大爆炸也说不定，只是阻挡我们，接着会有攻击魔法飞来也说不定。

“啊，对不住，不用那么警戒也可以啦—？”

突然听见少女漫不经心的声音。

那语气就像是让紧张感都白费一样，当然，不会是我们中的某人发出来的。

“……是谁”

声音是从我的护盾对面传来的，也就是说，站在我面前。

如果相信那台词的话，就表示没有马上发动攻击的意思。

我下定决心消除了护盾，将正面的对手看在自己的眼中。

“初次见面、我叫爱?”

在光柱构成的栅栏另一边，站着一位少女。

光亮的金发绑着双马尾虽然有点幼稚，但是和有着骨碌碌的蓝色大眼睛的可爱脸庞很般配。

防具只有朴素的革质护胸加上简单的护手鞋子，下面是单薄的衬衣和迷你裙，仅仅是普通衣服，怎么看都不是有魔法防御效果的高级品。

怎么看都只是装备穷酸的新人冒险者而已，然而，从少女的纤细身体上，

“难、难道是……”

不可能忘记的，那个沙利叶身上缠绕着的带有浓密的白色魔力的白银色灵气，喷出的是完全相同的东西。

但是，这位少女绝对不是沙利叶。

即便如此，缠绕着这种灵气的话，

“……使徒，么”

少女，以向日葵花一般的满面笑容回应。

“恩，我，是第八使徒啦！”

像说无聊笑话一样的随便报上名字。

这怎么可能，不可能啊，这些否定的语言，在这白银色灵气前毫无意义。

是啊，承认吧，不可能的事情发生了，使徒出现这种最糟糕的事情。

“那么，恶魔桑，可以稍微陪我一会儿吗？”

就这样，第八使徒爱，挡在了我的面前。
