# 142 第八使徒的事情

在阿尔萨斯村的中央广场上，集合了以骑兵为主的大量士兵。

在这次战斗中无伤的天马骑士部队也包含在内。

他们的目的是追击丢下村子企图逃亡的魔族，而且已经做好随时出发的准备，只是还在等待命令。

那么为什么呢，

“等一下再追击”

因为副官修女西尔维娅，制止了想要出击的诺尔兹。

“你，刚说了什么，修女西尔维娅？”

当然，有正常听觉的人是不可能没听明白她那清晰的发音的

如此发问，是给她一次订正自己发言的机会。

“我说等一下再追击，如果没听见的话可能你的耳朵出问题了，需要用一下微回复吗？”

诺尔兹因为最近都没怎么听到她的毒舌，装蒜技术似乎是退步了。

真是要夸奖下自己没有反射性的一拳揍飞眼前这位副官。

“你这家伙，难道说和魔族勾搭上了？”

如果真是如此，那就有了‘处分’这位除了外貌以外毫无益处的厚脸皮副官的借口了，诺尔兹真希望如此。

诺尔兹眼中的杀气可不是假的。

然而，西尔维娅对他的这种反应毫不害怕，以和平常一样的冷淡表情接着把话说下去。

“老实听从也是为了你好，诺尔兹神父长，因为这是命令”

“命令？怎么可能是命令，在这个地方谁有能命令我的立场！”

如果他的部下听到这怒喝大概要发抖吧，西尔维娅一副厌倦至极的表情，取出了一封书信。

“请你读一下吧”

诺尔兹一伸手把书信抢了过来，本打算就这么撕破信封来看，然而一看到那红色的封蜡，不禁停住了。

“这个是……圣十字徽章！？”

十字军和教会使用的封蜡，一定会使用代表神的十字记号。

现在诺尔兹手里这封信的封蜡，是和普通的十字不一样的记号。

能使用被称为圣十字徽章的这种封蜡印记的人，只有教皇和红衣主教而已，也就是说在这世界上只有4个人被特许使用的意思。

而使用圣十字徽章作为封蜡，也就是说被十字教徒称为天上人的4人中的某一位，亲手书写的指令书。

马上就明白这意思的诺尔兹，刚才的愤怒情绪瞬间冷了下来，以慎重的动作切开封蜡打开信封。

“是梅尔塞德斯红衣主教猊下的指令书……”

诺尔兹读着书面记载的内容，冷汗直流。

“这、怎么可能……第八使徒！？”

“稍微冷静一下如何，临时听从使徒的指挥，在共和国军中并不是什么稀罕事吧”

梅尔塞德斯红衣主教记述的指令书正如西尔维娅所说，“若时机到来，立即加入第八使徒麾下，听其指示”，以高位圣职者特有的婉转笔法。

“问题不在这里！到底谁才是第八使徒，难道说——”

诺尔兹呼的转向正面凝视着红发的修女。

“不，并不是我哟”

“什，什么啊，原来如此，差点吓死我——”

“不过我的主人是第八使徒”

“什么！？”

诺尔兹惊愕的吐沫都喷出来了，西尔维娅瞬间后退一步躲出了射程。

“怎么可能，修女西尔维娅，你这家伙不是梅尔塞德斯红衣主教猊下的——”

“那只是你自作主张的妄想”

至今为止自己都是怎么想的，她还没有迟钝到毫无察觉的地步。

“我的主人第八使徒爱大人，是自由奔放的人，让我这样的人执行’杂事‘而已“

”爱？好像是在哪里听过的名字……“

比起把副官的事务称作杂事，诺尔兹更努力想起那叫做爱的这个共和国并不少见的名字的人物。

”属于塞浦路斯佣兵团的普通冒险者，是爱大人伪装的身份。

一开始去伊鲁兹村侦查，只有一名冒险者生还，那位就是爱大人。”

“啊，啊啊！？那个傻头傻脑的小鬼吗！？”

“注意你的言辞，想以不敬罪处以磔刑吗？”

“呜……但是，怎么看都不像使徒……不，也有第七使徒沙利叶卿的例子，没有什么不自然的，吗”

诺尔兹脑海里浮现出自己知道的使徒相关的人物像，即使是小女孩也没什么奇怪的。

在此同时，他也想起了第八使徒的传闻。

“原来如此，第八使徒的话……嘛，那样的话谁也没有注意到她的正体，也不是不可能”

“您能明白就好”

不管怎么说，接受了事态的诺尔兹，冷静的向副官，不，是使徒直属随从的西尔维娅提问。

“那么，等一下再追击，就是第八使徒的指示了？”

“似乎打算和’恶魔‘战斗的样子。

决斗结束之前，因为碍事所以谁也不要靠近的说”

“要讨伐那个可恶的‘恶魔’吗，最美味的地方被抢走了虽然可惜，但是既然无敌使徒大人这么说也没办法了”

使徒和恶魔，谁更强这种事情，根本没有考虑过。

想起屠杀了那么多士兵的恶魔必死无疑了，诺尔兹嘴角露出了微笑。

“会怎么样呢……不过，爱大人回来之后，指挥权就还给你了，要追击魔族的话，请随意”

西尔维娅以不感兴趣的语调说着台词。

“既然是使徒直接出面，那些魔族不就全灭了么？”

没错，诺尔兹很清楚使徒具有的力量，就算恶魔和他手下那些杂七杂八的魔族加起来也能轻松战胜。

确实他们在阿尔萨斯的攻防战让诺尔兹陷入付出极大损失的苦战，但是诺尔兹确信他们没有以使徒做对手还能应战的战斗力。

“对其他魔族没什么兴趣的样子，或许会无视让他们逃走吧”

“什么！？那不就没有意义了吗！”

“所以说，那样的话你去追击解决掉就好了。

现在，充其量也就准备一下渡过雷奴河如何？”

“呜……”

放跑魔族不是胡闹吗，诺尔兹想着，结果自己要做的事情一点都没变，只是事情闹大了，听从西尔维娅的话老老实实做准备才是上策，他做出了理性的判断。

“啊，比起这些，准备一下迎接爱大人的东西比较好，她最近在哀叹都没有吃到什么像样的东西呢”

“……明白了，会准备用餐的”

真是任性的使徒，向只是默默杀敌的沙利叶卿学习一下啊，诺尔兹在心里抱怨着，但表现上还是老实的点头称是。
