# 143 让分赛

挡住去路的那些竖立的光柱栅栏已经消失。

满载着冒险者的马车没有了障碍物，骨碌碌转动着车轮全速开走了。

我目送着马车的行列沿着街道渐行渐远，直到看不见为止，在发呆的同时感到一抹寂寞。

然而，现在不是沉浸在感伤中的时候。

因为作为放走冒险者们的交换条件，我，不，我们不得不与这位第八使徒交手。

“哎呀，不要这样瞪着人家嘛，难得的决斗，就开开心心打一架好了，对吧？”

自称爱的这位使徒，和沙利叶不同，非常多话。

从那种打趣的说法方式来推测其真意，似乎是对我和莉莉有点兴趣。

没有把菲奥娜算进去，大概是没有确认到她的实力吧。

“我可是特意让他们逃走了哦？稍微相信我一点也不坏吧？”

“……是啊”

嘴上虽然这么说，我怎么可能无条件相信这家伙说的话。

她的愿望是和我们战斗，如果不逃跑和她战斗的话，她说就不会追击其他冒险者，以及先前去避难的村民们。

如果把我们的性命置之度外，对于完成“争取时间去斯巴达避难”的这个紧急委托来说，是相当破格的条件。

但是，哪里都没有遵守这种条件的必要，她要是不开心的话大概会满不在乎的破坏约定，而我们并没有对此说三道四的实力。

没错，使徒这存在出现的时候，我们就没有任何交涉余地了，不接受对方所说的事多半就当场全灭了。

“黑乃！大家在一起的话就没关系的！”

幼女莉莉用力扯着我的袍子角，大声说着，

“是啊，对方只是想试试力量，我想就算战斗也不会即死吧”

菲奥娜的发言带着微妙的消极感。

“……嗯啊，已经没有退路了，只有干了”

以使徒为对手的是我、莉莉、菲奥娜三人组，也就是冒险者队伍【元素支配者】。

这位假装冒险者的第八使徒大人说，

“既然组队了不一起战斗可不行的-啦！”

也就是说，希望我们组队战斗，当然我们没有拒绝的理由，也没可能拒绝。

比起想着把莉莉和菲奥娜也牵扯进来这种事情，不如想着既然组队了，队员之间就是一莲托生的关系，要有这种觉悟。

因此，我不会向两人做出道歉的举动。

“喂喂——那个——恶魔君”

无视这边的紧张感，传来了悠闲的声音。

所谓恶魔大概说的是我吧。

在阿尔萨斯的战斗中，十字军的士兵都恶魔恶魔的喊我，我知道自己被安上了这么个不名誉的恶名。

“怎么？”

“恶魔君和那边的魔女娘，相当疲劳了吧？魔力不到一半了吧？”

是具有看破对方魔力量的SKILL么，口调非常肯定。

本来是不该对敌人透露对己方不利的情报的，但是面对使徒的话这种战术毫无意义。

“那又怎么样？”

“那就麻烦了呢，所以嘛——”

爱在腰间的口袋里掏啊掏的，

“——刷刷的全恢复一下？”

这么说着丢过来一个小瓶子，我反射性的接住了。

10CM左右的瓶子里充满着，像水一样无色透明、但是又像溶解了闪闪发光的粒子一般发着淡淡光辉的液体。

乍一看，大概是一种回复药。

“是神药(Elixir)呢”

在旁边看着的菲奥娜做出了回答。

“神药？相当夸张的名字呢，厉害吗？”

“是最厉害的回复药，至少在天穹大陆来说”

“给我看看——给莉莉也看看——”

所谓厉害，具体是有什么样的效果我不清楚，不过，也没有更好的吧。

不管怎么说，不是炸弹一类的危险物品，我把神药这超高级回复药递给莉莉。

我一边用眼角余光看着莉莉举着瓶子让阳光透过，一脸认真的表情，一边问爱。

“是叫我们，喝掉？”

“嗯”

爱笑嘻嘻的点头，嘛，也想不出其他的意思。

“明白了”

“哎呀——不怀疑是毒药吗？”

“毫无意义啊，而且你不是叫我们相信你吗”

“呵呵，是啊，嗯嗯，诚实的好孩子我喜欢。

那个神药算我请客，咕噜一口气喝掉吧！”

我冷冷的瞥了一眼实际上很开心的爱，转向莉莉和菲奥娜。

“三等分可以么？”

论魔力消耗是我>菲奥娜>莉莉的顺序，莉莉也不是完全没有疲劳，能恢复的话当然是全员最好。

“神药的话只喝一口也会发挥十分的效果，这一瓶分给三人喝也没有问题”

“是么，那么莉莉先喝——”

“那么，黑乃！”

我的话被打断，药瓶伸到我的面前。

“啊，对了，我先试下毒”

并没有什么能保证这液体是神药，这种怪东西可不能直接给莉莉喝。

好歹这也是队长的义务，我这么想着，打开了瓶子，把神药倒进了嘴里。

“——！这是……好厉害的回复力”

剩下不到10%的黑色魔力，就好像给油箱加上油一样的感觉咕嘟嘟的变满了。

和其他的回复药或者治愈魔法相比，以压倒性的速度回复了魔力，连疲劳也吹飞了。

“似乎是真货呢”

“对啊，就算不是神药，也依然是强效的回复药。那么下一个——”

我打算把瓶子递给疲劳度第二高的菲奥娜，

“不——要——！下一个让莉莉喝！”

又被莉莉阻止了。

怎么任性起来了，和平时不一样，到底是什么地方让莉莉在意了，因为是比哥布林灵药更好的神药的关系吗？

“好吧，只能喝掉剩下的一半哦”

“嗯！”

莉莉笑嘻嘻的接住了瓶子。

她用双手牢牢的抱住瓶子，像是要尝一下味道似的先用小舌头舔了舔，才下定决心把神药喝了下去。

“——呼啊”

莉莉按我说的喝完之后刚好留下了一半

“给”

似乎已经失去兴趣了，很快就把瓶子交给了菲奥娜。

然而，她的脸上露出好像完成了一件大事一样的非常满足的表情。

“恩，这个感觉确实是神药不会错”

不知道何时已经喝光了的菲奥娜发出如此感想。

“并没有啥味道啊，也能分的出来吗？”

“喝起来的感觉和普通的水不一样，就像是某种酒的感觉，我原来也没有喝过或许不太好判断。”

这么一说，确实有入口即化般的不思议感觉。

类似这种说法的感想，倒是曾经在父母喝高级日本酒的时候听到过。

难道说，神药里还有酒精吗？

“不管怎么说，这样就全恢复了，嘛，这和能不能打赢使徒是两码事”

“不要这么说啊”

努力就一定能胜利！没法说出这种话还真是不好意思。

但是，我与莉莉都经历过和沙利叶的战斗，菲奥娜既然是共和国出身，应该也很清楚使徒的传言。

谁也不会轻易把“打倒使徒”这种话说出口。

“即便如此，不以杀掉为前提考虑对策的话……”

我再次转向爱

“呼啊\~”

臭小子，打哈欠是什么意思，我都想吐糟了，这家伙真的有干劲么？

“呵\~啊，神药喝掉了？那就这么休息下好了，1小时左右就完全恢复啦”

“这么能等，还真是有耐心”

“神药也不是一瞬间就全恢复的，这点时间还是要等的。

而且，你们那边也需要时间开作战会议不是？”

“肯给的话，那就不客气的收下了”

还真是打算和我们全恢复的状态战斗，彻底的不让我们留下任何准备不周之处。

“啊，对了，武器我就只用这把弓，不会用武装圣典的请放心啦”

她呼呼挥着左手那把现在就快要断了弦的破烂木头长弓

武装圣典好像确实是使徒专用的厉害武器，以前从菲奥娜那里听说过。

爱也好沙利叶也罢，使徒都喜欢手下留情的战斗么。

真令人气愤，这边明明是赌上性命的战斗，却带着好玩的感觉介入进来。

“……知道了”

“呵呵，明显给出让步也不生气，恶魔君还真是诚实的好孩子呢”

不好意思，我既不是有荣耀感的战士也不是高洁的骑士，只是个冒险者，让我有机可乘可是大欢迎。

因此我也不打算说什么感谢的话。

我就这么转过身背对爱，走到街道边背靠树木坐下来。

两人也跟着我在柔软的草地上坐下。

“呵\~啊……”

爱坐镇在和我们相反的一侧，抱着大概是使魔宠物的黑猫坐着。

她以那副散漫的姿势闭上了眼睛，很快就发出呼噜声开始睡大觉。

始终都是无防备，无警戒的态度，完全把我们看扁了，但是想到对方的力量也不能轻易发火。

比起着急上火，还是先忍耐比较好。

“那么，我们不得不在这一小时内想出打倒那个搞笑使徒的办法了，想到什么了没有？”
