# 144 元素支配者 VS 第八使徒（1）

太阳西斜，将天空渐渐染成红色的时候，爱从小睡中醒来了。

“嗯？——”

她睁开水灵灵的大眼睛，看见恶魔与妖精与魔女以夕阳为背景，三人一起并排站在自己面前。

“原以为会突然袭击过来呢，呵呵，恶魔君还挺绅士”

时间明显已经过了不止1个小时，毕竟是自己在睡大觉，也不着急，没有什么关系。

仅仅是对方有准备开始战斗的意思了，爱就满足了。

而且，她原本预测最初的一击会“像冒险者一样”趁自己睡觉的时候出其不意的发动奇袭攻击，完全猜错了有点可惜，却也有点高兴。

“不是什么恶魔，我的名字是黑乃真央（译：与‘黑之魔王’同音）”

“原来，不是恶魔，是魔王啊，啊哈哈哈”

称呼从恶魔改成了魔王的黑乃，对爱的大笑不为所动，凶恶的眼睛射来对她的举手投足都不会放过的锐利视线。

“顺便啊，那边的魔女娘，和不知何时长大了的妖精酱，也能把名字告诉我就更开心了哦？”

爱的视线移向站在黑乃两侧的两位美少女。

“我叫菲奥娜?索蕾优”

“莉莉”

比起有礼貌的报上名字的魔女菲奥娜，妖精莉莉已经溢出了无以伦比的敌意。

爱听到三人报过名字后满足的嗯嗯的点着头，从快靠在树上打盹的姿势一下子跳了起来。

“刚才也报过名字了，我是第八使徒爱。

啊，这个是积木酱，很可爱吧？”

她双手把黑猫积木抱起来，应该是看见前面的三人了，然而依然没兴趣的只小声喵了一声。

“那家伙是使魔么？”

“恩？对啊，不过战斗的只有我一个人，请放心啦。

那么，积木，好好的等着哦？让你看看主人帅气的一面！”

从爱的拘束中解放出来的积木，一下就直窜进街道边的草丛里消失了。

“哎呀，加个油也好啊——哎算了，那么，随时都可以攻过来哦？”

如此一来，爱和三人就在街道上一左一右的对峙着。

没有任何信号，但是，在一瞬间战斗已经开始了。

“——上了”

最先行动的是黑乃。

手中的指挥棒一挥，爱的视野中就充满了黑夜一般的黑烟。

一瞬间黑烟滚滚，伸手不见五指。

但是爱既没有惊慌失措，也没有逃出这股烟雾，在原地一步都没动弹，缓缓的拉开了长弓。

“【光散】就好吧”

她拉满了老化的现在都像是要断掉的弓弦，像雪花一般的白色粒子渐渐收束，不到一会儿就形成了一支光辉的箭矢。

看来对她来说，弓箭这种物质并不是必要的攻击道具，光有弓也毫不影响魔法的使用。

“嗨呀！”

放开弓弦的瞬间，光之矢像炸开一般的分裂了，射进黑烟迎击上了出现的无数黑色刀刃。

白色魔力与黑色魔力在空中激突，光暗四散。

“斧枪？啊，轻型格雷姆的，真机灵呢\~”

敌人发动攻击的黑色刀刃真面目是模仿重骑士样子的轻型格雷姆所装备的斧枪，爱从飞散的碎片看了出来。

但是，和真正的重骑士装备的斧枪相比，是质量差的多的次品。

黑乃对剑一类的武器用附加黑色魔力自由操作的攻击方法，对于单手拿着零食观看了他和塞浦路斯一战的爱来说不会不知道。

用黑化斧枪投掷攻击的真相一下子就被看破了。

“那么接下来——”

换我攻击了吧，爱这么想着再拉弦的时候。

“哦呀！？”

她猛地从这里跳开了。

之后，1秒前爱所在的地方，被正上方降下的巨大激光贯穿，引起了大爆炸。

恐怕是自称莉莉的妖精的固有魔法吧。

（和上级魔法一样的威力啊，发动也快，好危险）

千钧一发的从激光范围逃脱的爱，保持着猛跑的势头，视野脱出了黑烟的范围。

爱反射性的使用了速度上升的武技【疾驱】，瞬间移动了数十米的距离，但是

“――黑凪”

她刚从黑烟出来，挥动着大柴刀发动武技的黑乃就出现在面前。

“嘿！”

她一个前跳接前滚翻回避开了描着黑色轨迹挥下来的武技【黑凪】,感到带着可怕的红黑色斗气的柴刀刀刃，贴着自己的身体上方划过。

躲开啦，刚这么想着，爱的背后传来一阵疼痛。

“哎！？”

是被砍中的感觉，她随后也明白了是被什么东西砍中的。

在黑乃的左手握着的，是发着白银色光辉的长剑

“不愧是圣银剑，连那斗气都一下就切开了”

“是塞浦路斯的！？你真的很机灵呢！”

剑的样子很普通，然而确实是塞浦路斯引以为傲的圣银剑。

黑乃就这样拿着用，大概因为和宿有白色魔力的圣银相性不合吧。

不，比起这个，爱想着，

（和刚才与塞浦路斯战斗时的动作完全不一样啊）

能追上使用【疾驱】移动的自己的速度，还有能让刀刃砍中自己的威力和剑速，这些都在先前的战斗中没有见到。

不过，当她的视线边缘注意到挥动着长杖的魔女时，就得到了答案。

“原来如此，用了魔法强化的关系！”

“答对了！”

缠着可怕黑暗的大柴刀与放射着神圣光芒的长剑，黑与白交错的二连击向着只拿着弓的爱袭来。

“——呃！”

黑乃的腕力本来就超过普通人，再加上菲奥娜的【腕力强化】，他的攻击已经和达人一般锐利、快速而沉重。

使徒特有的白银色斗气本来对物理攻击和魔法攻击都有耐性，但是在黑乃挥舞的刀剑面前就和一层薄雾一般，轻松被切开。

斗气的防御力几乎没有了，爱靠着自己的体术和动体视力加上直觉，回避着暴风雨般的连续攻击。

“噢噢——”

陷入防守的爱，柔嫩的脸蛋上裂开了一道伤痕，溅出了鲜血。

明明被誉为少女的生命的脸蛋受伤了，她却流露出欢喜的表情。

“干得漂亮，超乎想象！”

话音刚落，爱注意到背后接近的气息。

“嘴上这么说，你不是还在手下留情？”

一转过头，进入爱的视野的是美少女的身影。

莉莉在那边，白金色的长发散乱着，翡翠色的瞳孔中射出杀意的视线，纤细的像玻璃制品般的手掌对着爱的脑袋。

（啊，这下危险了）

爱的后背一阵发凉，使出现在能用的全力进行回避动作。

像红叶一般可爱的手掌上聚集起炫目的绿光，到底有多强大的热量啊。

爱因为集中注意力在从可能会成为致命一击的妖精的手中逃跑，没法很好的避开从正面斩来的黑乃的攻击。

“呜啊！“

感到莉莉的手掌从脑袋旁边擦过的同时，至今未有的强烈疼痛从手脚传来。

爱那洋溢着健康魅力的大白腿和双臂，被黑乃的二连击刻下了红色伤痕。

虽然不是致命伤，但是确实受到了伤害，明确意识到的疼痛，让爱有那么一点儿怀念。

（这下，不改变评价可不行了）

对这三位冒险者的战斗力评价，已经决定要提高一个级别了。

“——【白光矢】”

快速的拉动弓弦，放出2支白色的光矢。

放出的光属性中级攻击魔法【白光矢】，各自瞄准了不同方向的黑乃和莉莉，在空中变换了轨道飞去。

黑乃用轻量但是有很高光属性耐性的【圣银剑】，莉莉用本来就是强力光属性的【妖精结界】，防住了爱放出的高速附加跟踪效果的【白光矢】。

光之矢在两人眼前放出炫目的闪光碎散了。

被闪光遮挡视野的这点时间里，爱移动到距离两人10米开外的街道上。

“呀，真能干，被仅仅三个人逼到这种地步可是好久没有过了”

流着血的伤口也没做回复，爱开心的说着

对于爱的这幅样子，三人没有表现出惊讶，警惕的保持着架势。

“这样不再解除一个封印的话，就不足以做对手了呢——“

爱用没有握着弓的右手慢慢的伸向绑着双马尾的发卡。

她的金发不是用皮筋或绳子扎起来的，而是用银色的环捆起来的。

爱用手指尖点着和之前装在自己右手腕的银腕轮同样材质的发卡，咏唱咒文，

”——封印解除（UNLOCK）“

于是，和腕轮一样，银环的发卡也啪的一下弹开——并没有动静。

”……阿勒？“

爱翻了翻白眼，那并不是之前那种开玩笑的意思，而是打心底感到惊讶。

（阿勒，怎么回事，这玩意怎么没解开？故障？）

她用手指捅了捅发卡，没有反应，就好像真的变成了个普通的银色发卡。

然而这是不可能的，这两个发卡是为了抑制从神那里供给的无限白色魔力的封印器，是为了让爱扮演普通冒险者而必不可少的’枷锁‘。

“封印解除！封印解除！”

明明应该靠这一句话就简单的从封印中解放了，然而发卡没有任何反应。

“哎呀哎呀，这种时候出故障——不对，坏掉的话封印会自动解除的，然而对关键字没有反应的话”

对这环的构造有简单了解的爱，突然想到一个可能。

“——是【交信妨害】！？”

而且，能用这招的术者，在对方的队伍中也是存在的。

妖精莉莉，她使用【交信妨害】让实验部队的心灵感应连携无效化，变得更容易歼灭。

（但是，那个和这个的妨碍类型不一样啊，还要精确的和封印器相符合，是怎么——）

原因与对策，仔细思考的话或许自己也能得到答案。

但是，对手可没有那么好心的给你时间，虽然爱是半好玩的战斗着，对方可是赌上性命的战斗。

“——影触手！”

和为了封锁塞浦路斯的【黑食白蛇】时一样，黑乃带着全部是同样形状、大小的4根黑触手，以怒涛之势迫近爱。

“哇——”

爱慌忙拉弓迎击。

因为是封印状态，立刻能反击的手段有限，只好放出【光矢】

“黑盾！”

对于张开防御魔法突击的黑乃来说，不是数十发下级魔法能阻止的。

“哎，稍微等一下啦——”

既然没法阻止就得逃跑了，和对手拉开距离才行。

爱想用还残留着【疾驱】效果的双脚从这里逃开。

“笨蛋，谁会让你逃走呢？”

不知何时绕到爱背后的莉莉阻止了她。

背后、左右，能从黑乃面前逃跑的回避路径，都被莉莉放出的无数光球封锁了。

（糟了，没路逃——）

强行突破，这想法立刻被否决了，以现在的状态碰到莉莉那魔力和杀意构成的光球，那伤害太过危险。

结果，退路被堵住的爱只能在原地拉弓狙击长着4根触手已经迫近眼前的黑乃。

射上几十发光矢让护盾消灭的话，射中身体大概至少能停下吧。

“在这种距离躲开了！？”

是被看穿了还是因为直觉呢，黑乃像野兽一般四肢着地的姿势伏下，爱放出的光矢只从他的头上飞过。

“抓到你了”

4根蠕动的可怕触手，把退路被堵住、失去反击手段的爱手脚捆了起来。

“啊啊！？”

相互距离约4米，被黑乃双肩和背上长出的4根触手抓住的爱，当然扭动身体想要逃跑。

（哇，这触手，密度太高了光靠斗气的魔力没法抵消！）

在黑乃用大量的黑色魔力制作的强韧触手中，封印状态的爱没有逃脱的手段。

“妖精结界全开！”

爱的背后传来莉莉的声音，而展开的妖精结界、

“就是现在——”

黑乃的全身，被炫目的光球包了起来。

自己被抓住，对手被防御魔法包住，这种情况很简单就猜到了答案。

而且，表明这个回答正确的东西，看看头顶上就知道了。

“——上吧！菲奥娜！”

在爱的头顶上，是直径5米以上的巨大金色火球。

“【黄金太阳】”

“哎，等——”

为了杀掉使徒，太阳落下了。
