# 145 元素支配者 VS 第八使徒（2）

“那么，不在1小时内考虑出打倒那个搞笑使徒的方法可不行，有什么想法吗？”

当然考虑到对手的强度，我这话也只是随口说说，

“嗯，只有一个方法”

真意外，我觉得不可能实现的提案，一下子就出现了。

举手的是菲奥娜。

“真的么？”

“不能说绝对肯定，有前提条件”

“快说吧”

说实话，对于想不到正面对决以外的方法的我来说，只要有一点增加胜率的可能就值得一听。

我像是抓到救命稻草一样催菲奥娜快点说。

“在使徒之中，有为了隐藏自己的真实身份，故意对自己的魔力施加封印的人。

第八使徒爱，是之前说过的行踪不明的使徒中的一人。“

说起来是有这么一回事，我以为是像水户黄门一样搞微服私访的使徒，没想到就是那个少女。

”不过，你还真清楚呢，这应该不是那么容易知道的事情吧？“

”第八使徒在暗中活跃的故事在共和国是很有名的，相反的，使徒本身的样子和能力一切详细信息都不明“

原来如此，仅仅是知名度拔群。

”也就是说像这种隐藏身份活动的家伙，封印了魔力的可能性很高“

”说的没错。

如果，魔力的封印是利用魔法道具作为封印器的话，对那个进行干涉就可以妨碍封印的解除“

”原来如此，弱体化的使徒，我们三人就有机会打倒，不过——“

然而问题是，爱是不是真的用魔法道具在封印魔力这一点。

我和沙利叶战斗过的两次，都没有注意到存在这一类的道具。

即使满足了这个前提条件，还有是否能那么简单就干涉封印器的问题。

至少，我不清楚太异世界魔法技术，不过可以肯定的是，只能用黑魔法的我是做不到的。

”喂，菲奥娜“

我正在伤脑筋的时候旁边的莉莉出声了

虽然已经恢复幼女形态，但是从这清晰的语气可以马上知道她还保留着大人的意识。

”可以作为封印器的魔法道具，在共和国有很多种类吗？“

”不，能够永久限制人的能力的道具没有多少种。

价格都相当高，而且被教会限制使用，当做一种禁术“

”嗯，那么那个使徒装备的封印器——“

莉莉在空中用小小的光属性魔法阵发动空间魔法，从里面取出某个很眼熟的白色圆环。

”——和这个构造相同的可能性很高“

”呐，那个是！“

莉莉的纤细手指摸了一下圆环，伴随着刺耳的声音，7根针向内侧刺出。

”对，是那个实验体装着的【思考制御装置（ANGEL RING）】“

她再摸了一下圆环，针收了起来。

”……“

实话实说，这起了个【思考制御装置】（ANGEL RING）扯淡名字的道具，看样子就是那可恶的束缚的象征，看着就不舒服。

不过，我明白莉莉在这里拿出它的意思。

”和这个构造相同的话，就说不定能干涉的意思么？“

这个【思考制御装置】看来也有封印魔力的机能。

我套上这玩意的时候好像没有，不，仅仅是没有用上吧，不管怎么说我没有封印魔力的实际体验，而塞浦路斯带来的实验体，肯定是用了这个机能来做伪装。

”就是这个意思，虽然和刚才妨碍实验部队的心灵感应是不同种类的【交信妨害】，但是我想是可以做到的“

”是莉莉桑的话，说不定能行“

看来，封印作战出现了可行性。

”最主要的问题点，是不是真的有封印器。

那家伙明显在战斗中放水了，但也可能是自己在抑制着“

”是的，还有要直接干涉封印器的话，必须知道那东西是装备在什么地方“

菲奥娜曰，要干扰实验部队的心灵感应，只要在整个空间使用【交信妨害】就好，但是要干扰封印器，就必须瞄准那东西的位置。

前者按现代的说法就是发出干扰电波，干扰电话和无线电的样子，后者则是通过网络黑进电脑的样子。

”哪个都不是问题，我可以用心灵感应来探查“

”能行吗？是使徒总有点心灵感应对策的吧？“

我对自己不会用的心灵感应能力不是很清楚。

不过，心灵感应并不是万能的，我也知道有防止探查内心的【精神防壁】、反过来攻击干涉对手的反击、反射效果的各种魔法存在。

”没关系，虽然沙利叶防偷窥防的滴水不漏，这但是家伙的脑袋很放松，要读取表层的感情和思考没有任何问题“

看起来没关系，不过莉莉原来对沙利叶也用过心灵感应啊。

下次要详细问一问……

”好的，那就按这个作战进行了，顺带一问，没有封印器的情况下有对策吗？“

”那时候就大家一起加油吧“

”莉莉也会加油的！“

”知道了，不行的话就用正攻法。

另外，莉莉，装小孩子的样子是骗不过我的眼睛的“

莉莉有点脸红的挪开了视线，真可爱。

不对，现在不是和莉莉亲热的场合，不认真考虑封印作战可不行。

”即使在封印状态，对方也是使徒，也有一流魔术士程度的魔力，会使用相应的魔法。

就算封印成功了，也不能指望容易到可以无伤打倒的地步“

”是啊，而且战斗拖久了也不知道会用什么方法解开封印，可能的话在短时间内……对了，瞄准她注意到封印解不开时着急的那一刻——“

结果，我们考虑的作战成功了。

果然爱一开始在战斗中未出全力，是不是用封印器限制力量的，

“嘴上这么说，你不是还在手下留情？”

莉莉在这瞬间读取了爱的思考，确认了

（找到了，封印器有两个，银色的发卡）

手下留情，对于莉莉好像是随便提出的这个问题，爱在一瞬间想到了封印器的样子。

而那是莉莉为了能清楚的读到，故意让她去想的。

这样就满足了”爱在使用封印器“的第一个条件。

（——没关系，和圆环几乎是相同构造，能够干扰）

之后，”干扰是否可能“这第二条件也满足了。

到了这时，只要按步骤行动就好。

阻止爱的行动是我负责，致命一击有菲奥娜负责。

为了发射【黄金太阳】菲奥娜没有积极参加攻击，只是用强化魔法支持。

不过，光是这样也发挥了惊人的效果，我的剑刃居然强化到可以砍伤使徒，连我自己都吓一跳。

结果，让爱选择再解除一阶段封印来和我们战斗，

这样，

”……阿勒？封印解除！封印解除！“

正如我预计的，发生了致命的空隙。

“——是【交信妨害】！？”

似乎很快就注意到原因了，但已经迟了。

“笨蛋，谁会让你逃走呢？”

“抓到你了”

于是，现在终于用【影触手】抓住了爱的身体。

“——上吧！菲奥娜！”

哈，这下将军了第八使徒！

我的身体被莉莉发动的妖精结界的炫目光辉覆盖，看见头顶上巨大的火球迫近。

“哎，等——”

爱惊愕的睁大眼睛，挣扎着想从我的拘束中逃脱。

但是，在封印状态下没有办法使出挣脱触手的力量，只像是真正的被捕捉的无力少女一样扭动身体而已，黑色触手纹丝不动。

好的，就这样，不到5秒后【黄金太阳】会命中，把一切化为灰烬。

当然我也不会无伤，连是否能活下来都有点不安，和这家伙同归于尽还是算了。

我知道会减少【影触手】的拘束力，把它变化回原来的细绳索状，同时全力从着弹地点的爱的位置向后退。

残余时间约3秒，在这时间内要从爆炸中心离开50米以外，毕竟在4米以内的话100%不可能活下来。

我跑啊跑，一步不回头的直线猛跑，不知道自己跑出了多远，哪怕再远一步也好，到最后的瞬间为止都没有停下脚步。

”——！？“

之后，发出金色光芒的第二个太阳，终于落到地面，爆炸。

令人失明的闪光扩散开，我猛地闭上眼睛，也能在眼皮下面感觉到强烈的光辉。

不仅如此，那光就像要把我的身体烧尽一样，让我全身产生惊人的高热。

”好热——“

我恐怕是被爆炸的冲击波吹的在空中翻了两三个跟头吧，翻天覆地的连上下左右都分不清了。

多亏莉莉全力全开的妖精结界的保护，我没有感觉到砸在地面上的冲击——不过那也只是1秒前的事情。

最强冲击的伤害被防住了，但是和那相杀的妖精结界也完全消灭了。

”呜啊啊啊啊！“

冲击和高热走遍全身，但是并不致命，我还残留着防御手段。

那是为了在近距离吃下【黄金太阳】，菲奥娜借给我的防御用稀有魔法道具【苍炎的守护】

效果是炎属性伤害大幅度减少，菲奥娜靠这个站在自己发射的【黄金太阳】最远射程边缘也可以无伤。

不过，在距离爆炸中心只有不到50米的地方，要防住这莫大的热量还是有些不足，不是普通人能受得了的。

”啊啊啊啊“

在我袍子胸前口袋里的【苍炎的守护】发着蓝色的光芒，看得出全力发着防御炎热的力量。

但是不行，危险了，再热下去连我都吃不消了。

到现在都保护着我的身体的袍子【恶魔的抱拥】都着火了。

和塞浦路斯的战斗中变得破破烂烂的黑袍子，在【黄金太阳】的余波下，终于要耗尽魔力消灭了。

最后的最后，袍子一边防御着要烧焦我的身体的炎热，一边从下摆开始褪色，渐渐变成灰烬消失。

如果袍子消灭的话，即使是改造强化过的肉体，也不可能耐得住这炎热。

也就是说，【恶魔的抱拥】燃烧成灰烬的瞬间就是我的死期。

混账啊，拜托，加油啊，还差一点了，给我顶住啊！我忍着全身的炎热一心祈祷着。

终于，【恶魔的抱拥】从我身上完全解开了——
