# 146 元素支配者 VS 第八使徒（3）

我还活着。

没有受到致命伤、没有缺胳膊少腿、五体満足、身体还能动弹。

“呜……”

滚滚的黑烟中，我奋力活动着嘎吱作响的身体，好不容易爬了起来。

烟雾还没有散去，视野几乎为零，但是好歹能确认自己的样子。

见鬼，爱用的【恶魔的抱拥】已经无影无踪了。

我现在只有身体还很结实，不带有任何魔法效果，只穿着黑衬衣和革短裤，和普通人一个样子。

黑袍子因为刚才那一击，终于超过了容忍伤害的界限，化为灰烬消灭了。

“至今为止，多谢了”

对这位从莉莉小屋的宝箱入手以来，到今天为止的3个月间一直在照顾我的搭档，我从心底送出感谢之词。

【恶魔的抱拥】作为防具，到最后一刻为止都尽到了防具的责任，没有穿着它的话我再怎么努力也死掉了。

“那么……战况怎么样了呢？”

我多少有点焦急，但还是稳稳地用双脚站立起来，向正面看去。

刮过的风吹散了爆发的烟雾，视野从下往上渐渐清晰了。

我多半是被爆风炸飞到几十米开外，在爆心地被直击的第八使徒，该是什么样子呢——

“……那是个啥玩意？”

黑烟差不多散了，证明了爆炸可怕威力的直径100米弹坑已经确认。

我站在那深渊的边上，从这里到中心地带可以一览无遗。

而在那弹坑的中心，我看到有一个大黑块。

“是怪物么？”

稍微靠近一点看，那个黑块，不对，还呼哧呼哧冒着热气的焦黑的物体，看上去像是个狮子的造型。

是蹲着的姿势，正确的大小虽然测量不出来，大约全长在10米以上的巨大身体。

这家伙究竟是啥？爱怎么样了？这怪物就是爱么？

我一肚子疑问，为了警戒拿出【咒怨铊‘腹裂’】摆开了架势。

“黑乃！没事吗！？”

啊，从弹坑外面传来莉莉大喊大叫的声音。

没有菲奥娜的声音，多半是魔力用光昏倒了。

“没事，还活的好好的呢！”

还保持着少女姿态的莉莉现身了，看上去有些灰头土脸的，是因为把妖精结界给了我，没法保护自己的缘故吧。

就在莉莉向我奔过来的时候，我看到那个感觉不到活着的气息的趴着的迷之狮子怪物，它的大嘴动了一下。

“难道还活着！？”

本来不打算发问的，

“——哎呀，好危险”

却有人回答了。

“要不是积木酱保护了我，我就死掉啦”

倒地怪物的大嘴一下子打开了，

从那排列着锐利牙齿的口腔里，出现了一位少女。

“真是吓了一跳，能妨碍封印器的家伙是第一次碰到呢”

带着一副‘真是有趣’的微笑，就像是啥事情都没有发生过一样，第八使徒再次站在我的面前。

火炎造成的负伤皆无，爱的样子和之前几乎没有变化。

唯一的变化是，漂亮的金发结成的双马尾，已经放下来变成了直发。

这就表示，力量的封印已经完全解开了。

“呜，开玩笑的吧……”

相互的距离有差不多10米，然而浓密的魔力的气息像针一样刺激着我的皮肤。

全部的封印解开了，身上缠绕的白银斗气密度明显的增加了，在那以外，可以感到有难以形容的，看不见的压力一般的东西。

这下糟糕了，【黄金太阳】没能解决是个问题，而让使徒认真起来是更严重的问题。

“快逃黑乃！”

伴随着莉莉的声音，从我背后飞出光球向着爱飞去。

我也不能呆看着，不管怎么样，为了和对手拉开距离全力后退。

然而我才迈出一步，爱就用肉眼看不见的速度，拉开了那张破木弓。

“不会让你逃掉哦，用这一发解决掉——”

莉莉放出的数个光球以高速飞向敌人，剩下不到1秒就会到零距离爆炸了。

然而，在那刹那间，爱不知何时生成了一根箭射了出来。

“——【光矢】附加【神圣元素】（AITHER）”

射出的是之前见过的发着白色光辉的箭矢，才怪，箭上的光朦朦胧胧的，不对，像是箭存在的空间本身就扭曲了一样，无法用眼睛看清楚。

射出带着奇怪特效的【光矢】之后，木弓变成碎片炸散了。

耐不住箭的发射，恐怕真的仅仅是把和外观相符的破弓。

我正想到这里，莉莉的光弹命中了。

炫目的闪光和烟雾，遮住了还保持着射箭姿势的爱。

考虑到使徒的实力，恐怕没有多少伤害吧，但是现在比起这个，更要注意爱‘射出’的‘看不清楚’的【光矢】射向何方。

“切，是瞄准莉莉的！？”

【光矢】以一个大迂回轨迹绕过了正面的我，向着站在我背后的莉莉飞去。

光之矢虽然朦胧的难以看清，但是飞行速度并不快，还是能用眼睛追的上的。

“这么慢的攻击——”

莉莉向朝着自己飞来的【光矢】发起迎击，高速射出大量光弹。

虽说一根光矢本身的目标很小，但是莉莉的攻击带有高命中力和自动跟踪能力，对于用肉眼追的上的速度直线飞来的物体不会打不中。

向着飞来的目标依次杀到的光弹卷起一连串带着闪光的爆炸

然而，

“——骗人的吧，不过是个下级魔法！”

仅仅是光属性下级攻击魔法的【光矢】，完全无视莉莉的攻击，连轨道都没有变化的继续飞行着。

“快躲开莉莉！那攻击很危险！”

爱射出的不是普通的【光矢】，我确实听到她说出附加“AITHER”什么的效果的话。

“！？”

莉莉转向回避行动的瞬间，光之矢就像对此做出反应一样急遽加速。

而且，对着莉莉跳开的方向急速旋回修正了轨道。

“自动跟踪能力！”

这种速度，这种性能，回避是不可能的

莉莉剩下的手段只有

“妖精结界全开！”

防御而已。

轰隆隆隆！

“莉莉！？”

【光矢】发出不应该有的大爆炸。

伴随着破坏的闪光，我看到莉莉的小身体被炸飞了。

怎么可能，难道，莉莉——不对冷静下来，没看到缺胳膊少腿，也没有大量出血的样子。

【妖精结界】被破坏了，但是古代丝绒的连衣裙保护了莉莉。

被炸飞的莉莉在地面滑行打着滚转了好几圈，才停了下来。

没有反应，恐怕因为冲击而昏过去了。

“还不是担心妖精酱的场合啊，因为我的攻击还没有结束呢”

爱所说的意思，我稍微向上抬起眼睛就明白了。

“啥——”

向上一看，袭击莉莉的【光矢】，保持着矢本体扭曲变形的状态，这回是向我飞来了。

用爆炸把莉莉炸飞之后那效果并没有结束，看来真的是打算靠这“一发”来终结。

“见鬼，魔弹！”

我左手紧握指挥棒，和莉莉一样为了迎击【光矢】发射出魔弹的弹幕。

但是果然没有什么效果，命中了多少发都没有作用，矢就像是锁定了目标的导弹一样，正确的向着我飞来。

我一边全力后退一边继续魔弹射击，无谓的抵抗下距离很快就被追上了。

回避是不可能的，那么俺真的能防住这个攻击吗？莉莉的【妖精结界】都一下子就被破坏了，俺的防御魔法——不，不能放弃，只有硬着头皮上了！

“噢噢噢噢，黑盾！”

我向前伸出握住指挥棒的左手，以最大硬度展开护盾。

对着迫近的【光矢】，我两脚发力准备迎接冲击的瞬间。

咔厉厉厉——

发着尖锐刺耳的声音，矢的尖端被黑色魔力的盾阻挡住。

已经命中了，但是没有爆炸，就像是在墙上用钻头开洞一样，看上去扭曲变形的光之矢刺进黑盾。

抵抗一瞬间就被破坏了，矢理所当然的贯穿了护盾，继续前进。

我的左手还向前伸着，握住的指挥棒【黑弩炮?伪】，在碰到包围着矢的“扭曲”的时候，连握住的部分一起碎成粉末了。

我像是感觉到时间变慢了一样，清楚的看见指挥棒变成碎片一个接一个的飞散。

迫近的矢，没有阻碍物，在前方是我的脸，更正确的说是向着看着这光景的我的眼睛飞来。

“呜！”

是反射行动，还是出于什么别的意思，在这刹那间我的右手动了

在矢和我之间出现了黑色的墙壁，不，是黑色的刀刃，插入的【咒怨铊‘腹裂’】，以刀身作为最后的防御。

咔厉厉厉——

和1秒前相同的声音，矢，即使被诅咒武器的柴刀的坚硬刀刃挡住，也像是不容许任何东西挡住它的前进一样，继续前进着。

被削掉了，先是覆盖着柴刀的黑色魔力的外膜，0.2秒都没用到。

继续削，现在是藏着诅咒的刀身。

【咒怨铊‘腹裂’】是诅咒武器，也就是魔法武器，因为带有魔力的缘故，刀身的硬度是一般的钢铁无法比拟的。

但是，即便如此，

啪嚓！

也阻挡不住这只光矢！

“呜——”

寄宿着爱憎的怨念的黑色刀刃，被光之矢贯通了。

这下，再也没有什么保护我的东西了。

无法阻挡，没有阻挡的手段。

所以，我也只能够，用这只眼睛干干的看着，箭矢逐渐接近并刺进我的左眼里。

噗呲！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

光，飞进了我的左眼。

眼球完全被贯穿了，好痛，激痛，但是——并不是无法忍受！还，不至于死掉！

“啊，啊啊啊——”

箭矢直直的插进我的左眼，终于停下来了。

我感觉到自己还活着，表明并没有贯穿进脑袋里。

但是理所当然的，左边看不见了。

健在的右眼里呈现的景色，看见我的左眼里插着白色的光之矢。

我把还握着的【黑弩炮?伪】的残骸丢了，抓住刺进来的光矢。

让空间扭曲的不可思议的特效已经消失，虽然是光属性但是确实有物质的触感，也感觉不到高温。

所谓【光矢】大概是和沙利叶用白色魔力凝固的【桩】同样的东西。

“呜，噢噢噢噢噢噢”

我丢掉最后的一点点犹豫，一口气把箭矢拔了出来。

左眼深处像是有什么东西噗嗤噗嗤撕裂的感觉，眼眶瞬间撑开的感觉，哪一种都是不想第二次经历的可怕感触。

“呜，噢……噢……”

光之矢带着插着的眼球一起拔出来了。

“哈……哈……”

我没有什么心情细看自己插着箭矢的眼球，反射性的把箭矢丢的远远的。

空空的眼眶，半无意识的用【肉体补填】咕嘟嘟的注入黑色魔力，按结实了代替失去的眼球。

那也不过是堵住肉体的伤口的东西而已，就像是塞进个玻璃球一样，没有办法让我看到东西。

“哈……”

我现在所想的不是失去的眼球，而是还站在面前的敌人，使徒，爱的事情。

我用仅剩的右眼，瞪着不知何时已经走到我面前的爱。

“对不住啦，稍微认真了一点”

爱吐了吐舌头，稍微有点不好意思的表情，就像是做坏事被发现的小孩子。

这个距离的话，光是被矢穿了个洞并没有坏掉的【咒怨铊‘腹裂’】能砍的到。

但是，我动不了，握着柴刀的右手一点反应都没有。

绝对不是因为痛的受不了，而是因为即使在这么近的距离下也完全没有一点可以攻击的空隙和时机。

混账，动起来啊，同归于尽也好，快攻击啊。

莉莉昏倒了，菲奥娜魔力用尽，能战斗的只有我了啊！

“不用那么瞪着我啦，胜的是恶魔桑，不，算是黑乃君你们的胜利的说”

“你什么，意思……”

“什么也没有，我的弓坏掉啦”

爱伸出双手，张开空空的手掌挥动着，那动作果然还是像小孩子一样。

“并没有说打到一方死掉才分胜负啦，黑乃君也不想白白死掉吧？而且说起来我被积木救了，该算我犯规输掉了？嘛，大概就是这样”

我现在除了呼吸和眨眼以外什么都动不了。

对这家伙说的话，连点头肯定都做不到。

“呼呼呼，今天的决斗真让我感觉要死掉了，积木酱也死掉了，相当的HARD MODE呢，不过真开心”

爱一边说着谢谢啦，一边随随便便的拍着我的肩膀。

俺反射性的推开她的手。

“哎呦，不要那么生气吗！

我已经放过你们啦，三人都挺努力的，所以——”

这时候，从爱发出的白银色斗气，混进了压倒性的杀意。

“——你出手可不行的啦，米莎”

那杀意并不是向着我来的，是向着别的什么人，对，我现在注意到了，是向着站在我背后的什么人发出的。

“因为看上去你像是在苦战，特意来帮你的，可不该这么说吧”

“谁，是谁……”

我慢慢的转过身，是没有见过的少女。

“第十一使徒米莎，我会杀掉你的，快感谢我吧！”

自称使徒的少女，站在那里。
