# 147 悲惨的胜利者

飘舞着桃红色长发的少女，

“我是第十一使徒米莎，我会亲自杀掉你的，快感谢我吧！”

她带着充满自信的表情对黑乃的性命下了定论。

“第十一使徒……”

本以为不可能出现的使徒出现了，再加上又有一位使徒登场，黑乃的脑子跟不上状况了。

然而，完全无视混乱的黑乃，两位使徒之间开始了争吵。

“我说了不要出手，快老老实实的回去吧米莎”

“哈？你认真的？凭什么我要特地放跑魔族，既然看到了不好好驱逐掉，作为使徒来说有脸去见神大人吗？”

“我的神可没有说过这种话”

两人之间突然迸发出魔力和杀意。

一触即发的场面，黑乃虽然不想承认但是很清楚面对认真起来的使徒自己啥也做不到，只能屏息静气的站在那里。

“嘛，算了，就算是给前辈一点面子”

过了几秒，米莎一下子让步了，结束了紧张状态。

“另外，为什么米莎会在这里？”

“哼哼，因为有想借用我力量的人，不是向沙利叶，而是向我，无论如何也要求我哦”

哼，米莎挺起了胸膛，她的胸部比沙利叶大了一倍以上，确实可以说雄伟。

“猪也会被煽动——不，那个请求是什么？已经完成了么？”

“本来把那边的野蛮男人和倒在地上的两个女人干掉就结束了，既然爱前辈都那么说了，就算了吧”

“哼，那么说你的任务是——”

“对，对通过这条道路的魔族，实施歼灭?”

啊果然如此，爱没有什么大反应，在她旁边屏息静气站着的黑乃却感到

不寒而栗。

（这家伙，刚才，说了什么？歼灭？通过这条道路的魔族……那也就是说……）

“喂，那男人，恶狠狠的盯着我呢——”

米莎从黑乃的视野中消失了，不对，只是看上去像是消失了一样。

不是什么瞬间移动，仅仅是动作非常快，仅此而已。

之后，以黑乃认知能力之外的速度行动的米莎——

“呜啊！？”

黑乃厚实的腹肌，被高跟鞋的鞋跟刺了进去。

米莎深深突刺的一踢让黑乃身体一下子飞了起来。

“真恶心，果然还是杀掉比较好”

黑乃像是遭到猛击一样趴在地上。

因为趴着，眼前只能看到地面，但是他很清楚的感觉到脖子上不知何时像是有刀架着。

“说了不行了，快把武装圣典收起来”

“切，小气鬼！”

脖子上刀刃的感觉消失了。

米莎换成用穿着的高跟鞋的鞋跟踩在黑乃的背上。

虽说只是随意的踩下来，使徒的力量加上秘银鞋跟形成的一击像是用大铁锤砸下来一样，这份巨大的冲击向黑乃袭来。

“啊……哈……”

黑乃奋力维持住要向远方飞去的意识，努力保持着清醒。

“说起来，太任性枉为可是很糟糕的，潘多拉是沙利叶酱管辖的，不会认可其他使徒的介入”

“也不看看自己干了啥，真有脸说出这种话”

“我没有问题，教皇爷爷也好，第二使徒的勇者大人也好，连神大人也会允许的说”

“完全不能理解！”

“好了好了，有空再听你抱怨，快点回去啦”

米莎完全没有隐藏自己不满的表情，不过也赞同爱的话。

“说的也是，既然杀不了这些家伙，也没有必要继续呆在这地方”

米莎啪的弹了一下手指，空中一下子形成了白色魔法阵。

倒地的黑乃没法看到那东西，爱一眼看到就了解了那魔法阵是什么效果。

“是格里芬的使魔耶！”

在两眼放光的爱面前，从魔法阵召唤出来了有着鹫的上半身和狮子的下半身的怪物、格里芬。

当然它的大小比原型的动物狮子和鹫都要巨大的多。

大小超过10米的格里芬展现出不愧是怪物的力量和狞猛，被纯白的羽毛和毛皮覆盖的全身，看上去又有神圣的感觉。

那确实是，符合让持有最强神的加护的使徒骑乘的姿态。

“好棒啊，我的下一个积木酱也不用合成兽（奇美拉）而是用有翼兽（格里芬）吧”

“对吧，我的格里芬多棒——哎，不要随便就往上骑！？”

米莎慌忙拉住把召唤人晾在一边就准备爬到格里芬背上的爱。

“唉唉，骑一下有什么关系嘛，让我骑到阿尔萨斯村就好啦”

“阿尔萨斯村是哪里……好了，爱前辈到我后面去！喂，快把缰绳让给我啦！”

两位少女在格里芬那豪华的镫上开心的聊着，很高兴的一问一答。

然而，

（那算是啥，……开什么玩笑……）

看着这些随心所欲的来捣乱的使徒们，黑乃恶心的想吐。

“等，等一下……第八使徒，爱”

黑乃鞭策着自己疼痛不止的身体，慢慢爬了起来。

他向着骑在格里芬上很快就要往夕阳西下的夜空中飞去的爱大吼

“其他人怎么样了！不是说好要放他们逃走的吗！”

爱对于站起来的黑乃露出了少许惊讶的表情，但是很快就浮现出恶作剧的笑脸回答道

“啊哈哈，对不住啦，好像是，都死掉了呢，避难的魔族也好，那些冒险者也好，对吧？”

爱梆梆的拍着米莎的肩膀，她不耐烦的开口说

“啊，对，一星期前开始，来了很多村民一样的魔族，不管怎么说都驱除了。

后来，还有刚才乘着马车过来的家伙们，相当耐打，真是烦死人了。”

“嘛，就是这么回事啦，虽然你拼命战斗了，不过很遗憾，下次再加油吧”

这就是摆在黑乃眼前的残酷的真实。

无法用开玩笑来否定，因为他很清楚使徒的力量。

自己拼了命争取来的，阻止了十字军的6天，还在战斗的时候，逃跑的难民就已经全部死掉了——

“……啊”

而且，并肩战斗的冒险者们，也在自己陪着这个闹着玩的使徒过家家的时候，被另外一个来闹着玩的使徒杀掉了。

“怎么、可能……”

黑乃的身体渐渐失去了力气。

连那样紧握着不放的【咒怨铊‘腹裂’】，也在不经意间落到了地面上。

“如果还能见面的话，再来打一场，下次可不要输掉啦！

那么黑乃君，拜拜?”

到了最后，留下了漫不经心的台词，两位使徒离开了。

巨大的白色格里芬，消失在被夕阳染红的天空。

留下的，只有通过了和第八使徒的决斗的，悲惨的胜利者而已。

“这都是……骗人的吧！”
