# 148 阿尔萨斯村被占领

在阿尔萨斯村的司令部，也就是村长宅的一间房间里，两位使徒与十字军占领部队的指挥官诺尔兹还有副官，即第八使徒直属的部下修女西尔维娅，这四个人会面了。

在两位天上之人的使徒面前，诺尔兹耷拉着脑袋，表情非常不愉快。

“……对于得到阁下协力歼灭魔族一事，感激不尽，第十一使徒米莎卿”

即便如此，他也不敢从嘴里说出感谢和赞美以外的话来。

哪怕，对方正傲慢的仰靠在椅子背上，

“所-以-啊，我不是说要回去了吗！”

“没\~关系\~啦，人家都说特意准备了饭菜，那就去吃掉吧\~”

哪怕，对方正叽叽喳喳的吵着闹着，完全没在听自己说话。

“不要，这种边境的穷酸占领部队准备的饭菜，根本不合我的胃口”

“哎-，面包和汤很美味的说？比干粮好吃多了的说？”

“你作为使徒吃的也太糟糕了喂！

我们是被神所选中的特别的存在，因此生活上也必须和普通人特别不一样才对”

“说的好像贵族一样呢”

”本来就是贵族啊！‘卿’可不是摆设的啊！“

”我又没有拿到爵位啦——“

女孩子们的会话还在持续，诺尔兹不得已只能保持硬直状态等候着。

他偷瞄了一眼旁边和自己同样伺候着的西尔维娅，

”……“

她面带安详的微笑，十分满足的听着自己的主人爱和米莎的对话。

看来西尔维娅没有打算代替自己来停止这两人无意义的对话。

结果，在那之后又浪费了30分钟，因为米莎拒绝了爱的用餐邀请而退出房间，让使徒同事之间的聊天结束了。

”——那么，是要故意放跑那个‘恶魔’，的意思了“

于是，诺尔兹终于得知了事情的来龙去脉。

”嗯，还有那个妖精酱莉莉，和魔女菲奥娜酱两个人“

”是，这样啊……“

在伊鲁兹村结下因缘，最终给部队全体造成了巨大牺牲的‘恶魔’黑乃活着逃跑了的事实，对于诺尔兹来说是无法接收的报告，但是对使徒可不能破口大骂。

在军队组织里呆了很长时间的诺尔兹，不会做冒犯上官意见的蠢事。

”恩恩，对不起啊西尔维娅酱，放着你不管那么长时间“

”不，没事的主人，不是像这样回来了么……“

乘着米莎不在了，轮到爱和西尔维娅报告的时候，哪怕这两人又开始调情了，诺尔兹也绝对不敢抱怨。

为什么同为女性……考虑原因是无意义的，看到爱用那连好色老头都自叹不如的下流手法玩弄着西尔维娅的样子，就算不想承认也会理解她是真的有这方面趣味。

”非常抱歉，可以稍微再确认一些事实么？“

看准了两人如同恋人一般热烈的接吻结束的时刻，诺尔兹提问

”恩？还有什么事？“

”派遣第十一使徒米莎卿的，是格里高利司教，没有错吧？“

”嗯，说是‘格力高啥的’，来潘多拉的人之中只有格里高利大叔啦“

爱一边揉着西尔维娅的丰满胸部一边回答，诺尔兹有意无视她的行动，明白了点什么。

”原来如此，格里高利司教所派遣的援军，指的是使徒啊……“

他一边嘀咕的同时，这个

”恩，是这里吗，这里舒服吗？“

”啊，不行，主人，再用力的话……“

邪念全开的爱，也持有于此相应的情报。

第八使徒隐藏着身份，过着四处收拾怪物、处罚恶商人、恶官员的流浪生活之事，在共和国的平民中也是有名的传闻，当然诺尔兹也知道。

明明不在艾利西昂的权力中枢，却理所当然的知道派遣来潘多拉的高位圣职者情报，恐怕是因为在各地有像西尔维娅一样的部下。

像这位，被隔着修道服肆意玩弄着丰满肉体的西尔维娅一样的部下。

真是，不知羞耻。

”嘛，因为米莎来了，虽然意外输掉了，逃跑的魔族也几乎都被杀光了，占领部队的任务也完成了呢“

”……是啊“

看到诺尔兹显露出一丝不满的样子，爱一边用小舌头舔着西尔维娅白皙的脖子，一边警告他。

”黑乃的事，可不许追哦“

”我，明白了“

换句话说，包含黑乃在内的三人组，如果没有”累赘“的话，要甩掉追兵逃去邻国斯巴达并不是什么难事，爱这么说，更激起了诺尔兹的不满。

然而他没法勃然大怒破口大骂，既然想知道的都已经知道了，只希望快点把她送走。

”第八使徒爱大人，也多谢您的帮助了，之后的事情请交给我们吧“

”恩，啊，对了，也该把指挥权还掉了。

我明天早上就从这里出发了，之后还请大叔当指挥官啦“

”了解“

好像表示已经没什么可说了，爱从椅子上一下子站了起来。

让人想说今晚请过的愉快一般的挽起西尔维娅的手臂，打算离开房间的时候，爱在门口站住了转过身来。

”啊，对了，‘上面’要是发火说占领一个村子怎么死那么多兵的话，就说有个强的打败了第八使徒的家伙在，作为借口也可以喔？

嘛，大概没人会信就是，再见啦！“

于是，这回她走出了房间。

一个人留下来的诺尔兹，一站起来就拔出了腰间的战锤，

”混账！“

向着使徒刚才坐着的椅子砸了下去。

不管怎么样，在初火之月6日，随着阿尔萨斯村被占领，十字军对全代达罗斯领内的制压完成了。
