# 150 蠢蠢欲动的白影

梅迪亚遗迹 是距离首都代达罗斯约10公里处的，危险度等级4的高难度地下城。

在拥有广大地下空间的梅迪亚遗迹 里对最新发现区域的调查，因为十字军的侵略让冒险者无法活动，处于完全没有开始的状态。

首都代达罗斯陷落过了一个月的时间，冒险者公会的机能完全停止了。

之后，也是当然的，在不允许魔族自由的十字军的支配下，现在也，不，应该说永久的禁止了代达罗斯冒险者们的活动。

因此，在平时能零零星星看到冒险者的梅迪亚遗迹 里，到处都没有他们那强壮的身影。

然而，这里有比原来在这里活动的冒险者数量多得多的人在来来往往。

他们全部都是人类，统一穿着白底十字徽记的服装，是货真价实的十字军。

他们大部分的人集中在梅迪亚遗迹 的新区域。

为什么，因为这里有他们的目标物。

“哎\~这个是这么回事啦，不好意思对不住啦，虽然知道是很厉害的祭坛啦，但是古代魔法相关不是我的专长——”

【白之秘迹】的最高责任者犹达斯司教，在到达目的的【祭坛】前之时，忽然从他背后传来这段尖锐刺耳的快嘴台词。

犹达斯和平时一样皱着眉头保持着严肃的表情，向着喧闹之声的主人转过身去。

“哎呀，您来了啦，我，担任梅塞德斯红衣主教猊下直属军团的总指挥官，叫格里高利啦，啊，位阶也是司教啦，呵呵，大家都一样啦，同样是司教，就没有什么好顾虑的啦，请多多关照啦”

那个烦人的男人穿着货真价实的显示司教身份的法衣，人类男性平均的身高，除了看起来有点瘦以外，并没有什么显眼的外貌。

自来熟的想和犹达斯握手的格里高利眯缝着眼睛，不，本来就是眯眯眼，让人不禁想起某个童话中的狡猾狐狸般的脸上浮现着可疑的笑容。

“【预言者】格里高利么……那么，来做什么呢司教殿下？”

虽然是应该无视的气氛，但是犹达斯自身并没有什么不高兴的，顺着势头和他握手了。

“哎呀哎呀，【预言者】什么的真是羞耻的外号啦，嘛，不过也是我自称的啦，哈哈！”

他一个人哈哈大笑，握手之后两位司教肩并肩的开始交谈。

“来做什么，我问你”

“啊，真是对不起啦，我太爱说话啦，很容易脱线啦，经常被人说：快点说正事！这样的啦”

“……”

就好像没有注意到犹达斯无言的压力，不过格里高利并不是个不懂察言观色的男人。

“没有别的意思啦，不过是来打个招呼啦。

我啊，想着务必要和十字军的‘大家’搞好关系啦，就像这样到处打招呼啦，阁下各方面都很显眼——哦，是很神秘的啦，怎么都搞不清楚住处和联络方式，最后只好像这样见个面啦，请不要生气啦！”

“那么，目的已经达到了”

言外之意就是请早回吧。

但是就好像没有注意到这一点，格里高利更添上一层笑容，继续搭话。

“不不不，好不容易这样见上面啦，不做点什么近况报告啦、情报交换啦？

我这个样子也是人缘很广的啦，这一个月内代达罗斯的样子什么的，各种各样的事情都可以说的出来所以稍微有点自负的啦”

“对我来说是不必要的情报，你对关在房里搞研究的老头子也没有什么想知道的吧”

犹达斯虽然身在司教的高位，但是个埋头于自身研究的天生研究者这一点，在教会之中也是相当有名的事。

据说，犹达斯这个男人是为了能有让自己满足的研究环境，才登上司教的位置。

也就是说，只要能在没人打扰的情况下搞研究，就别无所求，对很多圣职者追求的“财富”和“权力”都没有兴趣。

和这样的犹达斯交谈能得到的，只有让人听不懂的专业研究情报，没有任何能联系到自身利益的东西。

犹达斯从“创造”第七使徒沙利叶开始，他的研究成果大部分都公开了，内外都获得了高评价。

但是，即使看中他的才能打算拉拢他，司教的位置是很麻烦的，因为教皇会直接关注，和犹达斯贯彻不干涉的关系就好，在教会里是这么评价的。

不用说，格里高利不可能不知道这个评判，但是，他依然像顽固的皮条客一样对犹达斯滔滔不绝。

“阁下对‘我们’的行动没有什么影响这一点我也很清楚的啦，然而——”

轻薄的眯眯眼闪过一丝锐利的光。

“——到处搞‘魔族狩’的话，搞不好会引起反感的，难道阁下不认为是有些危险的行动吗？”

犹达斯慢慢的把脸转向格里高利。

变成大块头的犹达斯居高临下看着格里高利的样子。

作为老年的研究者，他那不自然的紧绷的、经过锻炼的肉体，给人在第一线战斗的骑士的印象。

然而，格里高利面对这如同出鞘利剑前的威压感也一点动摇都没有。

“为何知道那个——这样问也是不知趣吧。

【预言】到了我的行动，对吗？”

“哎呀，实际上就是那么回事啦，除了这个以外什么证据都没有找到，真是费大劲啦！

您的秘密行动真是很高明啦，这就是所谓姜是老的辣吧，呵呵呵”

犹达斯秘密的在占领部队的十字军士兵和佣兵中混进自己的手下，为了捕获‘实验体’暗中活动的事，除了教皇以外没有人知道。

本应如此。

“那么，潘多拉的魔族怎么样？能让您满意吗？”

“现阶段确保了必要的数量，研究按照预定进行”

犹达斯明白隐瞒已经没用了，干脆老实的回答。

“【神兵计划】吗？哎呀比想象的还要优秀呢，这要是‘量产化’成功的话，十字军士兵不是都得失业了啦？”

对于这难以判别是赞赏还是嘲笑的台词，犹达斯仅仅说了句“按照预定的研究成果而已”。

奉承和辱骂对于这位投身研究的司教来说都是对牛弹琴，完全不会在意。

“啊，对了对了，不是有个坏灭的部队吗，这件事相关的，我可是挺清楚的啦？毕竟是我下属的占领部队中发生的，确实是叫，塞浦路斯佣兵团这名字吧？”

塞浦路斯，魔族捕获任务中唯一没有回来的年轻男人的脸瞬间浮现出来，然而犹达斯马上就把他忘掉了。

死人没有用处，必要的棋子、零件，坏了只要换成新的就好。

塞浦路斯担当的部队捕获数零，生还的实验体也是只有半数以下的坏灭状态。

但是，有这种失败者存在的事情也是事先准备过的，像之前说的一样，作为实验体的魔族数量已经充分确保了，目的已经达成。

因此，对于格里高利明显的挖苦话，犹达斯也没什么想法，还反问他。

“你那边不是也动用了使徒吗。

歼灭一万不到的魔族民众，可不是使徒的工作”

“嘛我也是这么想的啦，不过没有办法违抗【预言】

动员的时候还好啦，回来之后可是很不高兴啦，报酬加了又加，我的‘奖金’都用光了啦，哈哈”

挠着暗淡的金发，格里高利滑稽又可笑的说着第十一使徒米莎的任性样子。

“那家伙得到了比你更强力的‘加护’，靠着一点点的【神意】（RECORD）就算能干涉（ACCESS），也不要想着能简单的驾驭使徒。”

“……哎哎，是啊，我会铭记在心”

只有一瞬间，犹达斯察觉到格里高利的气息变的锐利。

那是对自己说中了【预言】的机关的警戒或是动摇，不管是哪一样，双方都没有在这里就撕破脸的打算。

“请您不要误会，我既不打算与阁下敌对，也不打算干涉

在‘我们的代达罗斯’干点什么的时候，能打个招呼的话，我可以为您在各方面提供便利的

就算各有想法，为神做事这一点都是不变的，构筑圆滑的关系，是我的，也一定是神的愿望啦”

”……我会记住的“

非常感谢，格里高利恭敬的低头敬礼，但是犹达斯已经不再看他了。

他的眼中是正面耸立的古代祭坛。

那是蕴藏着何等效果的魔法装置，如格里高利所说，没有专门知识是不知道的。

但是犹达斯只看了一眼，这是什么，怎么使用，能做什么，就立刻把握了。

因此，即使在这个等级4的危险地下城中，他也毫不犹豫的下了‘决断’

”啊，差点忘记说了，该送上祝贺的言辞呢

白之秘迹‘第四研究所’设立，恭喜恭喜“

这里已经不是梅迪亚遗迹 内的无名新区域了，

为了推进神兵计划，继产生了黑乃等众多实验体的不祥的第三研究所之后的新研究所，也就是【第四研究所】，在潘多拉的土地上建立了。
