# 191 魔兽

萨拉曼达，也被称为火龙，是魔物中的几个代表性的，象征性的存在。（无尽：读作萨拉曼达，写作火龙，下同）

像鸟一样没有前足，持有后足和两翼的翼龙型龙，火龙正是这样典型的龙。

覆盖全身的，如熊熊燃烧的火焰一般的真红的鳞片，能让其自由自在的天空中翱翔的强劲有力的两翼，能轻松撕裂猎物的，普通的刀剑完全无法与之相提并论的尖锐的爪子和牙齿。

然后是威力能与炎之上级攻击魔法相匹敌的，引以为豪的，必杀技龙之吐息。

那身姿，那能力，人类伴随着心底里涌出来的恐惧，不得不理解到，龙才是君临生物的顶点的种族。

就是那样的火龙，在这里加拉哈德山脉北部的某山顶，构筑了巨大的巢穴。

那个天然的大洞穴对构筑巢穴来说是非常理想的地方，恐怕栖息在这个地区的火龙世世代代都是用这里来筑巢的吧。

这也说明，只有在这加拉哈德山脉北部地区拥有最强大力量的存在，才能得到这里的使用权。

这次的使用者也不例外，同族里的每只都是拥有非常巨大身躯的火龙。

一对雄雌，大部分情况下应该是雄性要比雌性巨大，而火龙夫妇拥有相同的引以为傲的魁梧身体。

同样是以火龙这样的龙为对手的情况，这两者的组合是最危险的存在。

第一，一对是二只，第二，个体都是比较强大的存在，第三，正在哺育已经孵化的幼雏的时候，对外界的警戒非常的强，最后一点，雌雄是一样强大。

鉴于以上原因，讨伐一只火龙与通常的level 4任务相比，其危险度之高，不言而喻。

因此，不管是栖息在附近生物，还是斯巴达冒险者公会，公认他们俩头是加拉哈德山脉北部地区最强的存在。

嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！

那凶恶的咆哮响彻洞穴的瞬间，火龙的最强之名的宝座拽下来了。

火龙的巢的洞穴内部，充斥着喘不过气的血的气味。

在那里的是，与生前力量强到溢出的龙的完全相悖的姿态，是谁看到都会说好惨的被惨杀的尸体。

让其能在空中自由翱翔的强劲有力的两翼，被用力撕碎了，就像是孩子撕破丢在地上的纸质工艺品那样。

排列着用来撕碎猎物的尖牙利齿的下巴，被强行撬开撕成上下两半，一直撕到脖子中部。

就算是同族也能将其制服的轻柔而又坚韧的尾巴，被连根拔起，再也不能像鞭子一样挥舞了。

比钢铁还硬的红色的龙鳞，像被巨大的锤子狠狠地敲打了一样支离破碎。

但是比起那坚固的鳞片会破碎成这样这一点，更令人惊讶的是那以惊人的那热效果为豪，就算是自己喷出的灼热龙之吐息也能承受住的强大的鳞片，竟然也被烧焦，融化掉下来了。

样子相当凄惨的俩头尸体，被无数次的切裂、撕扯、碾烂，暴露出如此凄惨的死，已经无法哪只是雄哪只是雌的了。

到底为什么会变成这样，答案就算是魔物也信服的简单明了的东西。

是的，出现了比二头火龙更加强大存在，仅此而已。

哇啊啊啊啊啊啊！！

洞窟内再次回响起咆哮声。

发出那个声音的当然不是已经气绝的火龙，而是与龙的姿态完全不同的另一头的魔物。

乍一看很像大猩猩，粗壮的手臂着地的四脚前进的身姿确确实实也很像。

但是，这个魔物有着一般魔物所不该有的巨大身体，整个手臂的长度都超过6米左右了，从头到脚足有十米之长的庞然大物。

尽管和火龙相比是小了点，但以人类的角度来看同样也属于大型魔物吧。

那硕大的肌肉直到极限的拉伸着，比猩猩给人的感觉更劲爆，但是上半身的肌肉有着超越米诺陶思或者独眼巨人的力量的巨大的物体。

虽然手上有五根手指，但是手臂本身当然不是人类的，别说是大猩猩了，就算是米诺陶思，也无法与其相提并论，估计也就千年树龄的大树树干才能勉强与其一战。

特别是右手，比左相足足大了一圈，大概是被其中强力的异质力进一步提升的吧。

右边的手背上，像『红水晶』一样的散发着耀眼的鲜红色光芒的宝玉般的晶体被深深地埋在里面，从那里所散发出的惊人魔力，让人觉得那就是将火龙烧焦的秘密所在。

身体上基本被黑色毛皮所覆盖，除了脖子的周围，胸前以及手臂等部分部位是被如熊熊燃烧的火焰般的真红的皮毛所包围的。

现在也在摇动着像阳炎般的红毛，像牛尾巴的尖端的红毛的部分看起来像燃烧的火把一样。

摇动那令人毛骨悚然的他那骄傲的红毛，慢慢地走向位于魔兽的前方的，发出啾啾的尖锐叫声的火龙幼崽。

就算逃也是逃不掉，绝对不是因身处恐怖之中而无法施展身体，即使是年幼的火龙也拥有能在空中翱翔的翅膀，只不过是那翅膀的一半被撕碎了丧失了飞行能力罢了。

尽管用后腿进行奔跑也比人来跑的要快，不过那竭尽全力的奔跑对魔兽而言与在地上难看的爬行没什么区别。

要知道将在这里被哺育的十头幼崽全部弄成那样的半死不活的状态的，不是别人，正是这个拥有黑色和红色的魔兽。

本来，在他们的父母都被杀之前，孩子们的翅膀和脚就已经被弄坏了。

对于魔兽而言，在一眨眼功夫，将十头对他而言看起来很弱的火龙幼崽弄得半死不活什么的是轻而易举的事情。

不用说，在这之后他们的双亲，发现了这个突然出现的入侵者，怒上心头，开始攻击。

然后就是一直持续到现在的，孩子们亲眼目睹自己的双亲被玩弄，杀戮后的尸体。

终究只是火龙的幼崽，没有人类那样的智力，看到此情此景后应该怎么做，谁也不知道。

但是，在眼前魔兽只会呜呜号哭火龙的幼崽，绝对没错，确实的让他们感受到了恐惧和绝望。

那是让沉溺于蹂躏快乐的残虐性质的人最为兴奋的身姿，因此，魔兽笑了。

如狼一样锐利的嘴脸，但是大张开嘴巴的那张脸上，浮现出看不到的邪恶的笑容。

也可以看成是兔耳的作为其特征的长尖耳，也确实很快乐地摇曳着。

眯成很细的黑色眼睛红色瞳孔，看起来很开心的邪恶眼神，在远处看着吵闹声越来越大的孩子们的身影。

就这样，过了一段时间后，将看起来像在地上爬的逃跑幼崽的一头，用它那大大的右手举起来，直接丢到自己的大口里。

嘴里一边发出吧哩吧哩坚硬鳞片骨头咬碎的声音，一边流出吞咬过程中流出的鲜血。

大概是对那头火龙的味道满足了吧，发出一声呻吟，再次迂回到另一只用没受伤的脚和仅剩一半的翅膀拼死逃跑的幼崽前，将手伸向它。

整个用餐不到五分钟，现在整个洞窟中活着的存在，只剩下魔兽而已了。

嘎哦哦哦哦哦哦哦！！

洞窟中回响着可怕的咆哮声，不仅是在里面，外面也能听到。

这样子就像是在向着住在这里的全体生物，宣告自己成为了这座山的新的王者。
