# 192 魔王的族系

我从小就感觉到，我与这个世界有点格格不入。

尽管我所在的世界也不是太无聊，不过其他更有趣的地方应该是存在的。

但是，我不知道它到底在哪儿呢，要我自己去找不知道的地方，看起来既麻烦也很蠢，而且我最讨厌做徒劳的事情了。

所以我，尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德，就这样从哪个没有意义的无聊的课上逃出来，在屋顶上睡午觉。

「哈啊……」

一边看着晴朗天空，一边轻轻地唉声叹气，好累啊。

但是，比起那狗屎一样的阿瓦隆王宫，还是这里更好一点。

明明没期待什么，大概是我的运气不好吧，我出生于艾璐罗德帝国是正统的世袭制国家中的，被称作血统高贵的阿瓦隆王家的特别麻烦的一族。

而且好死不死还作为王位继承权的第一位的长子，没有比这更糟糕的事情了。

我不想成为王什么的，因为成为王之后以国家为规模的麻烦事会像肉眼可见的雪崩涌来的吧。

即便过着和平的学校生活的现在，麻烦的事件也接连不断，我就是那么的不幸，如果我成为国王的话，说不定马上就发生世界大战什么的呢，不开玩笑。

我只是想过和平的生活啊，麻烦的事情能避免是再好不过的事情了，引人注目什么的饶了我吧，但是，就这一点点小小的心愿潘多拉众神都舍不得帮我实现，尤其是那个掌管命运的家伙，真想打他一顿。

但是，尽管无所事事的度过会无聊到想死，但是，怎么说呢，人生还是比较顺心如意的。

「……吧？」

就在我昏昏沉沉地想着这愚蠢的问题的时候，感觉有人再向这靠近。

托就算没有特别的锻炼过，也比普通人强的五感的福，我可以敏锐的察觉到周围的气息，也多亏于此小时候俩次将暗杀者反杀，是一种非常便利的才能。

向这边接近的两个气息，没感到有什么特别魔力和敌意，就这样毫无警戒笔直地来到了屋顶。

哎呀，本以为在上课时间除了那些家伙之外没谁会来的，真是不速之客啊。

就算是我也没打算就这样赤果果的暴露无防备的睡姿给对方，如果被袭击就麻烦了，不管对方有没有这样的意思。

我几乎是在不速之客的出现的同时，从长凳上爬起来了。

轻撇一眼，看见的是一张看过的脸和一个没看过的，身高差距很大的高矮组合。

矮的那个是西蒙吧，尽管也有出身于弗里德里希家也是原因之一，不过比起这个，他在各方面不管是好的坏的方面都很出名，就算是不擅长记他人名字的我也能记住。

在干部课程的入学考试中，笔试考试考出满分的同时，实技考试考零分，从两种意义上来看都是传说中的男人的存在，而且连续三年都是这样，已经不能仅仅当个笑话一笑了之了。

第四年的魔法工程课程入学考试，那个传说终于画上了休止符。

但是，仅凭这胜过我的笔试成绩，选择文官的精英课程的话保证前途一片光明，但为什么会选择就算是矮人也很少选择的魔法工学这样难以理解的课程，最后的最后都让人不理解呢。

听说那个西蒙，因为要挣学费，暂时休学了，从那身制服来看，好像是复学了啊。

嘛，那个只知道名字的传说中的学生，那家伙的事情怎么都好。

我更在意的是，和西蒙走在一起的，那个高个子的男人。

尽管是见习魔术士长袍的打扮，现在的新手都不怎么想穿的很土的装束。

但是，从这个男人身上看不出一丝破绽。

就算是这个学校的教师也做不到那样的没有破绽，不用怀疑，他肯定隐藏着相当强的实力。

托第一眼看到的是长袍的福，才认为他是魔术士，否则根据那紧绷而又柔韧的身体，百分百会误认为是身经百战的战士。

说他是巴迪艾尔家被雇佣的很厉害的保护西蒙的贴身保镖一点也不为过。

然而，更令人惊讶的是，他的头发和眼睛的颜色。

黑色的头发，红色的瞳孔，和初代艾璐罗德帝国皇帝米娅?艾璐罗德的相同，是魔王的族系以外不会出现的颜色。

像我一样的拥有黑发红眼的家伙，在代代阿瓦隆王族中也是极为罕见的存在，黑发，红眼拥有其中一样的倒是很多就是了。

那个男人，尽管只有一只眼是红的，但也确实具备黑发红眼的特征。

如果那是偶然的相同颜色持有者的话，真是可怕的奇迹啊。

左眼是黑色的，父母中某一方应该是拥有着黑发和黑睛的传说中的异邦人吧。

而另一只眼睛是红色的人，如果遗传的是擅长使用魔力的情况，眼睛会不会就是这样红色的呢？

嘛管他呢，只不过是很罕见的样貌罢了，仔细想想根本没必要在意。

魔王的族系云云，那样的传言一大半都不可信，黑发红眼的人要找的话一个人这样的还是能找到的吧，只不过我至今都没见过罢了。

得出这样结论后，我就这样保持睡眼惺忪的样子，不妨碍他们很快出去了。

对方估计也认为我是打扰者吧，那么，在没有人的屋顶上，西蒙和秘之男子到底要做什么呢，也不是没有兴趣啦。

也许能捕捉到那个传说中的男人西蒙的不纯的同性交际的决定性的瞬间呢。

如果用使魔把这都记录下来，传出去估计会被对某方面有需求的人高价购买吧，不管怎么说，西蒙也好，另一个男人也好，都是可以称得上相当的美型的类型。

嘛男人的眼神太过犀利的话，根据人的不同说不定会大幅扣分。

对错过了机会感觉稍微有点可惜了吗，一边这么想着一边走下楼梯的时候，

「啊啊，你果然是到屋顶上偷懒了吧！」

熟悉的银铃般的声音在耳边回响。

「不，这里不是屋顶啊」

是楼梯。

「从只能通到屋顶的楼梯上下来，不就说明刚才就在屋顶上吗？」

精彩的推理，直截了当地猜出了真实情况。

「话说你也跟我一样是在逃课吧，现在还是上课时间吧」

在我面前和我一样拥有作为干部候补生的证明的红色披风，有着飘逸的红色长双马尾的女学生名叫夏洛特，全名夏洛特·托利斯坦?斯巴达。

听到这个名字，不会有人不知道的吧，这家伙是不折不扣的斯巴达的公主殿下，正确来讲应该是第三公主。

嘛是从小时候就在一起的拥有这样的孽缘的青梅竹马夏尔，仅仅只是这样的一个小姑娘。

「跟你这样的不良是不同的，规定的魔术阵应用Ⅱ我很快就完成了」

距离下课明明还有一半的时间，还是那么的优秀呢。

红色的头，发金色的瞳孔，和她生父的『剑王』雷欧纳德是一样的，但是和那怪物父亲不同的是，那张脸用一句话来形容就是美少女，长得像皮肤白皙的美人母亲真的太好了呢，夏尔。

要问有没有欲望，等长到令堂那妇女的身材再说吧，特别是胸形和胸围啦。

恩，以上的对女性失礼的想法还是不要继续为好，万一被那个下手不知轻重的家伙发现了，是会吃她一计面踢的。

「你是第一个完成指标的？太快了吧」

为了避免遭受出现鞋印，这里还是转移到一个稳妥的话题为好。

「可惜的是，是第二哟」

夏尔也不是没有后悔，和理所当然差不多的程度宣告道。

不管夏尔的自尊心有多高，只要是和那家伙进行比较，大概也只能放弃了吧。

「如果是萨菲的话也没办法吧。」

「嗯，正因为是萨菲，所以才没有办法了呢。」

那个腹黑眼镜娘，明明不是魔术士而是个死灵术师，却系统而完美地习得了现代魔法在别人处理完前就结束了。

估计那个大笨蛋现在正躲在黑暗的研究室创造新的下仆了吧。

「那么，你是来找我吃午饭的还是干什么的？」

「虽然这部分也有，不过，更重要的是告诉你下一个任务！」

非常期待，眼睛发光的公主殿下，啊啊，这次估计又是麻烦的任务，一定没有错。

「饶了我吧，我们都已经level 4的天才了没必要再一个劲的提升不是吗」

照着这个速度的话，很快就能到达夏尔的大哥的艾森纳德排名的level 5的。

明明只靠阿瓦隆与斯巴达王族组合成的小队就够显眼的了，在这之上还需要什么话题啊。

我作为研修学分的替代利用冒险公会消磨时间而已啊。

「有什么不好呢，羡慕啊嫉妒啊，只要他们喜欢就随他们去呗，我们是我们，周围人怎么看跟我们无关。」

「恩，嘛如果是那样就好了呢……」

每次因为这个引起的麻烦事到底都是谁在处理啊，公主殿下？

尽管如此我也不敢说，我可不是被踢屁股而感到高兴的抖M。

「嘛算了，这次的任务是什么呀？」

「呼呼呼，火龙之巢什么的听过的吧？」

当然，不管怎么的敷衍了事，既然都升到level 4了，有名的迷宫的情报多少还是有所理解的。

火龙之巢是栖息在加拉哈德山脉北部的火龙每年筑巢的地方。

在那山顶附近的洞窟，是筑巢的绝好的位置。

强行逼退其他同族赢得那里的火龙，理所当是其中最强大的个体。

可以说，感觉就是自然形成的迷宫的boss。

而且，是每年都有很多傻瓜组队去挑战然后被烧成灰的危险地点。

「喂，不会是……」

「如你所想哟！」

哈啊，大大地叹了一口气。

但是，我不知道用什么方法能在这里阻止干劲十足的夏尔。

「嘛算了，不就是两头火龙吗，总会有办法的吧」

「今年的好像特别大，你也给我认真起来哟！」

认真起来什么的很累的，才不要呢，反正有那些家伙在我划划水也能打倒的吧，就让我在那边轻松点吧。

「好了，那么就赶快去食堂，占座位吧？」

夏尔强行拉着我的胳膊，在走廊上奔跑。

「啊，喂，真是的……真拿你没办法啊。」

我像往常一样被夏尔耍的团团转。

但是，和这家伙在一起的时候，既没感到被世界‘拒绝’，也不觉得无聊，所以，嘛，麻烦归麻烦，陪伴在她身边，也不是那么讨厌啦。
