# 193 翼之君主

夏尔所接受的任务，

任务·讨伐『火龙之巢』的火龙夫妇

报酬·三千万克兰，一头的情况是一千万克兰

期限·苍月之月1日为止

委托人·冒险者公会

委托内容·新的火龙在『火龙之巢』开始活动了。这次的夫妇是近年来罕见的庞然大物——（以下省略）

和料想的一样。

「其实这个任务是，一个月前就有小队接受了，不过被漂亮的反杀了而已，也多亏于此我们才能幸运的接到这个任务了啊！」

开什么玩笑，什么偷袭不成反被袭击的呆子小队啊，火龙什么的是从古代的就有的怪物哟，多少也会准备点应对方法的吧。

但是，这里该不该考虑下如果那个‘庞然大物’，火龙比预想的还要强大该怎么办呢？

反正也没改变对方是很麻烦的存在的事实，老实还是提不起干劲啊，

「嗷嗷，燃起来了，是男人的话果然就该去退治龙！」

多半是那个叫凯的肌肉笨蛋变得非常有干劲了吧。

话说别从椅子上站起来喊啊，食堂中每个用餐中的人的视线刺得我好痛啊。

不过嘛，对方是怪物的代名词的火龙，而且这次的个体比往常更强大，排名level 4的冒险者也偷袭不成反被袭击了，比起三餐更喜欢战斗的凯会上钩也不足为奇。

这个叫凯的男人，别看他尽发出这样的笨蛋话语，但正如其全名凯? 艾斯特? 加尔布雷斯所表示的那样，他出身于斯巴达四大贵族之一的加尔布雷斯家。

而且好死不是死还是长子，加尔布雷斯家看来要完了。

尽管我这么想，但作为和弗里德里希家同样作为骑士的家系，只要足够强的话怎么样都无所谓。

凯完全不懂魔法，但其剑技现在已经达到一流水准了，只是单纯比试剑术的话我是赢不了他的。

这家伙算上那直挺挺的金发发梢大概得有两米的身体，就想看到的一样藏有强韧的力量。

因此挥舞大剑的时候就像挥舞指挥棒一般感受不到重量，同时还学会多个达人级的武技，已经不能说仅仅只是学生的水平了。

嘛，尽管如此因为他除了会用剑外其他什么都不会，所以只要我充分利用魔法的话就能打倒他，也只是说说而已，也不会真想打倒他吧毕竟是队友。

「真是热血过头的笨蛋呢……差劲，死了算了」

刚才还在为讨伐火龙而激动得站起来的凯被冰冷的视线和话语刺中了。

说出那句话的是，长着一头令人毛骨悚然的紫色长发的身体纤细的美少女，戴着的眼镜的深处的眼睛，发出和头发一样令人不会想到是剧毒的紫色。

不，这家伙的眼睛里可是有货真价实的‘剧毒’的，没有这个眼镜的话『魔眼』的效果直接向凯这个肌肉不倒翁袭去。

话说，不会从刚才开始，那效果就一点点从质朴的眼睛里露出来了真的袭向凯了。

「哦哦」发出这样的惨叫后，凯再次老实地坐了下来，还真做了啊。

「哎，萨菲要反对吗？」

对于现在正在进行的对凯的误伤，好像没看见似的，夏尔用轻松的语调询问是非。

萨菲是爱称，我也是这么称呼的。

萨菲酱对此的回答是，

「任务本身是赞成的，能入手好的材料，很期待啊！」

吼吼吼，在冰冷的美貌上浮现出的阴森笑容让人想去她会不会是哪里的童话故事中登场的邪恶魔女。

但是她不是魔女的身份，而是在此之上更加不祥的存在，使役死者的被称为这个世界上最邪恶的类型的『死灵术士』，那就是她，正式名称是萨菲尔·玛雅·海德拉。

这家伙的海德拉一族也和凯的一样是斯巴达四大贵族之一。

巴迪艾尔是枪，加尔布雷斯是剑，各自都有各自擅长的武器。海德拉家精通的是魔法，当然，不是现代魔法，而是『死灵术』。

凯已经是掌握了下任当主相应的剑技的剑术天才，萨菲的天才程度跟他不相上下吧。

且不说死灵术、现代魔术也需要有相当高的造诣，而尤为关键的是拥有魔眼这一点。

这个「魔眼」仅仅注视着什么就能发挥出魔法效果，就是拥有如此狡猾能力的眼珠。

不仅只有通过遗传才能够继承，而且就算血统纯正持有它的可能性也很低。

但是，嘛正如所看到的那样，这个女人的魔眼就是这样。

「哈啊，这是在作弊吧」

不由得这样嘟哝道，

「作弊是什么尼禄？」

哎呀，好像被听到了。

「不知道吗，在玩桌面游戏时，用了什么耍赖手段，或者是用了什么，只要眼睛一看就一定能出现6点这样的。」

哼恩，萨菲的语调里对此好像感受到佩服的理解到。

「那么，那是什么样的作弊呢？」

「不，那是我的片面之词。」

用暖昧的笑容将答案岔开。

我的脸好像被蛇瞪了的几秒后，萨菲突然把视线一看了，看来魔眼的威胁消失了。

「那么凯和萨菲都同意了，所以，这个任务我们决定接了呢！」

「喂，我的意见呢？」

「决定！！」

强行决定了。

嘛5人的小队里，因为3人表示赞成了，所以是推翻不了的决定。

「好吧，我也同意了，不过要好好地告诉妮露哦。」

唯一没在这里的最后的成员的名字。

「嗯，在刚才上课的时候有好好说过哦。」

不要在上课时候窃窃私语啊，不过在我注意到的时候，发现这句话不该由我这个逃课的人来说。

说起来夏尔，还有萨菲刚才上的课就是『魔术阵应用Ⅱ』呢，啊，不出预料那个笨拙的妮露留下来了。

「妮露怎么说？」

「当然是赞成啦。」

啊，这样啊，又叹了口气。

妮露，全名妮露?尤里乌斯?艾璐罗德，正如其名，是我的妹妹。

那家伙对自己是成员中战斗能力最差这事非常的在意，甚至引起了自卑感，很少提出反对意见。

明明都告诉她战斗能力什么的不需要啊，妮露是『治愈术士』啊，是和我们这些力量白痴不一样的存在。

尽管不擅长攻击，但那家伙会治愈魔法，而且是同时掌握回复和治愈两大系统的天才，同时还拥有稀有的加护，别说是把这些都抵掉，考虑到队伍的平衡性，都是过于充足的存在。

但是，由身为大哥的我来说，她只会觉得是亲人的偏袒，没什么效果。

目前最大的烦恼是，想让妹妹重获自信，这个问题先放放，先集中精力解决任务的问题。

「那么，我们『翼之君主』的下一个任务，就决定是火龙的讨伐吧。」

于是，作为小队的队长的我，正式宣布接受任务的决定。

这个名叫『翼之君主』的冒险者的小队，是由我，夏尔，凯，萨菲，还有妮露，我们五个干部候补生组成的。

回忆了一下，差不多过去一年了呢，注意到的时候就已经是level 4的冒险者了。

如果这个任务完成了的话，说不定就能一口气达到level 5了吧。

二年生达到level 5到达是前所未闻的事情，不过因此而被万众瞩目什么的饶了我吧……嘛，作为冒险者能做到的话，何必刻意让任务失败而难堪呢，刷刷地把它解决掉吧。
