# 194 出现天使了！？

红炎之月2日，我们『元素支配者』为做下一个任务，走在通往目的地的迷宫的街道上。

但是并不是徒步去的。

两头黑马如疾风般踢击地面，奔驰在街道上。

没错，我们是骑马去的。

我和莉莉共乘一匹，菲奥娜独自乘坐一匹。

顺便说一下，前者叫梅丽，后者叫玛丽。

「黑乃桑，稍微会骑马了吧？」

「啊，不，要不是有莉莉在……现在估计还不怎么会」

通过心灵感应和马的内心进行交流，看到有好好的帮助到对骑马外行的我，莉莉发出「哎嘿嘿」这样自豪的笑声。

如果只看这里的话，大概会认为是元素支配者的和乐融融的冒险者生活中的一幕，不过一想到我得到这样的好黑马是理所当然的，怎么也不能坦率地能感到喜悦。

是的，这匹马是礼物。

菲奥娜在昨天说，

「其实我们也有土产送给黑乃桑，不，应该说是礼物才对，因为是特意准备的，所以请务必接受好吗？」

这匹马，还送了一套不错的马具。

不，不只是这样，这马不是一般的马，是带诅咒的马——不，这些怎么都好。

马对于冒险者来说必需品之一吧。

为了去分散在各地的迷宫，虽然像上次那样乘坐定期出现的龙车，不过还是自己拥有匹宝马更好。

那样有多便利，对于曾生活在私家车普及的世界的我来说，不用说明也能明白。

但是，正因为马是如此方便的东西，价格昂贵是理所当然的，说它价值和在地球上的汽车相同一点也不为过。

正因为如此，拥有马的冒险者一般都是level 3以上的老手了。

顺便一提， 大家普遍认为level 1和level 2的冒险者应该在符合自身水平的迷宫里磨练实力，要说这是不是理所当然的话，那当然是对的。

我们现在的等级是2，按照冒险者的常理来说，买马还是稍微早了点，给人的印象就是明明还是只是个大学生却已经拥有私家车了。

奢侈是大敌，尽管我也没打算这么喊，不过买马什么的等升到level 3时候也不迟啊。

莉莉和菲奥娜送来的那个礼物，非常棒。

我是很感谢她们送礼物给我的，而且我也很开心。

但是，那个礼物太过昂贵了不是吗。

按照现代日本的说法是，我还是高中生的时候，就买了高级轿车，感觉就是这样的。

说了一句「谢谢了」就这样欣然接受了，果然我对金钱感觉麻痹了。

庶民的话，感觉比起高兴恐怕会有所顾忌，这才是一般的反应吧。

「怎么了？黑乃桑，总觉得脸色有点难看，难道说对这马不中意吗？」

「嗯，再买匹新的？」

「不，等等，不是那样的，马没有错」

莉莉的在无意中的发言好可怕啊，稍微有点看不顺眼就买新的……富人的思想。

「什么啊，还未从打击中振作过来吗？」

从这个礼物事件中知道了，菲奥娜和莉莉是真有钱。

至今为止，没遇到特别需要钱的情况，而且我也不喜欢把「到底有多少钱？」什么的挂在嘴边。

但是，揭晓谜底后真没想到竟然有数千万克兰的资产，俩人加起来超过了一亿。

这么想的话，花几百万为我买马什么的或许也就没那么抵触了，尽管至今还不怎么习惯就是了。

难道说，作为冒险者是我的感觉比较奇怪？

「不用在意黑乃桑，我们的钱是数以亿计的。」

「就是这样哟黑乃，不要在意，呐？」

不是我自夸，我们的真实实力足以说得上是level 4了。

而且只要升到那样的高等级的话，很容易就能获得可观的收入，当然，魔物的强度也随之而来变得更高就是了。

「是吗，这样啊……现在就让我满怀感激地使用它吧。

但是，等我赚到足够的钱后，会有更厉害的礼物送给你们，敬请期待吧！」

不这么说，这样的单方面的受人恩惠的让人心情不畅的心情怎么也挥之不去。

可是啊，自己的装备，西蒙的研究的投资，加上两人的礼物……我到底要挣多少才够呢……

总觉得，心情就是才17岁就背负债务了那样的。

在马背上摇摇晃晃几小时后，我终于回到了阔别数周的作为加拉哈德山脉北部地区据点的达希亚村。

不同于来时在龙车上的悠闲，摇晃得非常剧烈，很疲劳，我果然还不习惯骑马。

不过，这不是能抱怨的，作为冒险者今后必须要掌握这项的技能，不快点适应骑马就麻烦了。

作为适应马的一环，我独自牵着两头黑马走向村子里存放马的马厩。

莉莉和菲奥娜先去达希亚村的冒险者公会办理规定的手续，不管怎么说，这次是首次的生擒任务，所以，和平时的情况稍有不同。

「哦，在那边呢」

拉着两匹马的缰绳走着走着，就看到了目的地的马厩。

还差一点就到了呢，正当我想发表这样的感想的时候，

「哦！」

突然间拉缰绳拉不动了。

怎么了，两匹马为何突然停止不前了。

「喂，怎么了？」

尽管自然而然就问了起来，不过仅仅只是动物的马应该不会回答我所提出的问题吧。

什么啊？怎么了？尽管我也想知道怎么回事，总之先使劲拉下缰绳看看，马根本就不想踏出一步啊。

到底怎么了，明明到刚才为止还都老老实实地被我拉着的说。

什么啊，马为何突然不走了呢？

骑马的经验，相关的知识不用说，我当然没有，马的习性也不熟悉，也就是说想不出解决办法。

「怎么了，走啊」

不行了，还是叫莉莉和菲奥娜来吧，这个问题我解决不了。

虽然这么说，但是我不是召唤士，所以召不出使魔这样方便的存在去叫她们。

而且如果我离开这里去向她们俩求救，这俩匹马会趁机逃走什么的也说不定。

我一个人，看来是解决不了这状况了，马那边到底怎么了，一点线索都没有，就是不走。

「我认输……」

听到来自马的鼻息声，越发感到无力，只得放弃了。

就在我精神上感到很累的时候，

「那个，遇到什么困难了吗？」

从背后突然传来，如春天的阳光般温暖柔和的女性的声音。

回头一看，发现站在那里的是和声音的印象一样，不，是在那之上的美丽的少女。

年龄大概和菲奥娜一样吧，称得上是少女的残留着些许幼稚的面孔，但表情如贞洁的淑女一般安宁。

艳丽的黑发从前面分开，后面直及腰际，和传言中的公主的形象吻合，不，是真正的公主那样的气氛。

眉梢下的淡蓝色的眼睛看起来是那么的慈爱平静，白皙的美貌好像是哪里见过的人偶般完美，尽管她和沙利叶一样有着白皙容貌，但是那种冰冷的感觉从她身上感觉不到。

我之所以会把她的身影和沙利叶重叠了，大概是因为那身服装所致吧。

身上的纯白服装，尽管没有十字标志，但设计的和修道服一样宽敞舒适。

恐怕是她不是普通村民，职业是神殿的圣职者吗，还是来当冒险者的神官，治愈术士？

不管哪个都是潘多拉大陆自古传承下来的职业，我不是那种恨及袈裟的人，对她的样子没有什么特别的想法。

不如说，越看越觉得她不像沙利叶，身高170公分，作为女性而言非常高。

进一步的说的话，不管是沙利叶也好莉莉也好，就算是与比标准的还要大点的菲奥娜，大概也没有那样巨大的胸部。

那是当然的吧，即便是重视掩盖的修道服也没能掩盖住她的曲线，那堆厚厚的东西不断向外推挤着昭示着自己的存在。

提到巨乳就不由得突然想起斯桑，她的和斯桑的差不多大吗，还是说稍微小点呢?

嘛，我可不是会被那种巨乳所摆布的男人。

不，就算是不喜欢巨乳的男性，也会被她那极具特点的身姿，背后的白色翅膀所吸引吧。

那白色翅膀是从背后长出来的。

和莉莉的会发光的翅膀不一样，她背上长的巨大翅膀像天鹅的那样拥有白色的羽毛。

仅仅从翅膀那自然的动作，就知道那不是道具，而是她身体的一部分。

尽管在潘多拉有着各种各样的种族，但像她那样有着天使般的外观的种族听都没听过，是突然的变异还是什么，我真不知道，存在这样的普通的种族吗？

不管怎样，初次见面就问对方什么种族的这种刨根问题的问题是不礼貌的。

即使浮现在眼前的头上有着金色的轮环的这个完美天使形象的人的容貌再怎么的不可思议，在这里也是亲切的对我到招呼的少女。

「啊，对不起，我的马突然不听话了，怎么也不走」

我对那个如天使般美丽的少女，苦笑着说明我的问题。

「嘛，那还真是够呛呢」

做出的表情完全和说出来的话一致的天使桑。

从这个反应来看，是和前几天的遇到的女生不一样的女生，不会害怕我的长相，放心了。

还是说天使的话就不会以貌取人吧，感谢。

「马厩快到了，就突然停下了，究竟是怎么了？」

「哎呀，果然是准备把马寄存在那的吧。」

是的，在这说谎没什么意义。

然后，大概是很中意我的回答吧，那青色眼睛里闪闪发光，自信满满的开口说道。

「这样的话，就让我来帮助你吧。」

从天使桑口中说出这样有干劲的，有着慈爱精神的志愿者的台词。

「真的吗？太好了，非常感谢。」

我马上向她请求帮助。

呀啊得救了，不用再蠢蠢地抓着马的缰绳等着不知道什么时候会来的莉莉和菲奥娜。

「好的，交给我吧！」

露出如光环般耀眼的笑容后，天使桑立刻开始帮助我。

丝毫不畏惧地走到块头相当大的马前，像逗狗一般，用那白皙的双手抚摸着两头马的头。

这样做的话就会听饲主的话了吗？

我一边握住缰绳，一边凝视着和马嬉戏的天使桑。

「——呐，拜托，请听他的话吧」

她轻轻地说出这样的话语。

一般来说，就算知道动物不懂语言，也会不自觉的对着动物说话，是人类的自然行为，但是我已经知道有能和动物心灵沟通的存在。

因此，说不定她和莉莉一样，真的可以向对马传达意思。

「这些孩子，稍微有点胆怯，不过，已经不要紧了。」

一边向将头转回这边，一边微笑着说着这些。

我抱着试试看的心情，轻轻拉了一下缰绳，

「……动了」

理所当然的那样，马向前迈出了一步。

当我继续拉着的时候，二歩，三步，和刚才一样老实地受着我的牵引，状态回来了。

「谢谢你，帮大忙了」

衷心的表示感谢，高兴地凝视着她将马送给我。

「不，彼此彼此，很高兴能帮到你。」

得到答复的是表里如一，到哪里都是坦率的完美的笑容。

正当我觉得感谢的还不够，打算提出什么的时候，

「那么，就这样吧，为彼此努力吧！」

她说了这句话，然后就飒爽的扬长而去了，没能说出挽留她的话语。

「彼此的任务吗，是冒险者吗？」

不禁为那样的事情嘟囔道。

从她的身上完全感受不到常常与魔物作战的冒险者应有的敏锐，对她不是圣职者这件事稍微感觉有点惊讶。

但是，也有幼女莉莉这样例外的存在，‘像是’一定的气氛不一定就是，人不可貌相。

不管怎么说，事实上她都亲切地帮助了我。

我一边重新在心中感谢着已经看不见身影的如天使般的她，一边我再次牵着马走了起来。
