# 195 野营

「我既是，伟大的斯巴达的『剑王』雷欧纳德?托利斯坦?斯巴达之子，白之圣剑，黑之禁断的魔法，然后，无所不知的灰色的头脑的这样的文武双全的绝世英杰，古之魔王的转世，吾既是！威尔纳德?托利斯坦?斯巴达」

达希亚村的正门前，斯巴达第二王子今天也一样元气十足的自我介绍的时候，

「真罗嗦笨蛋兄长！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然被从背后踢击的威尔纳德，就这样噗的一下趴倒在了地上。

充满荣耀的干部候补生的红披风也被泥巴弄脏了。

「到底是什么人！？竟能突破我的绝对知觉领域还让我吃了一击，绝对不是普通人……哈，难道是那个暗影月光，最后残存的‘幸存者’——」

「谁是暗杀组织的幸存者啊，你这个整天就知道胡思乱想的笨蛋」

威尔纳德一边脑补着掌握具有威胁性的暗杀技术的暗杀者的悲壮过去，一边摇摇晃晃地站了起来。

只见，站在眼前的是看惯了的露出认真蔑视着表情有着长长的红色双马尾少女。

「哦，原来是我的妹妹啊，刚才的踢出的那一击，作为僧兵已经算相当有实力的了。」

「我是魔术士！别擅自改变别人的职业啊！！」

彼此都披着作为干部候补生的红披风，斯巴达第二王子和第三公主，威尔纳德和夏洛特兄妹就这样见面了。

「可是，为什么夏洛特会在这里呢？」

用食指将作为个人标志性的单片眼镜向上托起，摆出偷偷练习出的很酷的造型，向妹妹问去。

「任务决定的吧，和你们‘替补组’的‘露营'不同是很简单的。」

干部候补生是根据成绩优劣分为上位的1组和下位的2组。

2组有着1组的干部候补的候补的意思，也就是所谓的‘替补组’，总之就是蔑称。

「咕唔，我还一句话没说就把我送来野外实习，擅自做出决定——」

「5人的小组带着那么多大行李，而且还是在达希亚村的地方，不是来露营的说，你们是来做什么的呀？」

所谓野外实习，就是被学生们称之为露营的授课。

到迷宫讨伐潜伏的怪物，本来就不适应野外生活的人，也就是冒险者以下的存在只会感到屈辱的授课。

这个野外实习的内容一般是在加拉哈德山脉北部的山林中度过一周。

然后，规定的野营必要以上的东西，比平常行李要大，并且规定必须要组成5人小组。

然后现在，威尔纳德，作为参加野外实习的学生就得接受全部条件。

不过，其他4名成员，和威尔纳德拉开相当大的距离。

「呼，酷酷酷——精彩的推理啊我的妹妹夏洛特，确实，为了这该死的地狱修行，我造访了这个达希亚村，现在正准备去修行的地点。」

「地狱修行呢……带着女仆去，还真是相当有趣的地狱呢。」

「酷，唔……」

被戳到疼处的威尔纳德，咬牙切齿，拼命的忍耐着妹妹刻薄的攻击。

他的背后，身着清洁的围裙礼服的美丽的女仆像影子一样伫立着。

「赛利亚啊，照顾这样的傻瓜很辛苦吧」

「不，女仆照顾主人是理所当然的义务。」

斯巴达公主夏洛特，向赛利亚深深地低下头的同时，寒暄道。

看来这个叫夏洛特的少女，比起斯巴达王子的亲兄长。威尔纳德，更担心这个女仆。

「这个笨蛋兄长，给露营成员造成了麻烦，不要迁就他啊赛利亚。

这家伙很无聊的疯言疯语让光荣的斯巴达王族的品位都下降了」

我明白了，表示了解的赛利亚，威尔纳德用看待叛徒的眼神等着她。

但是，多余的插嘴会让妹妹说出进一步的痛骂，结论就是换个话题比较好。

「任务，说了，什么内容？」

尽管夏洛特尽耍小聪明嘴巴恶毒，但也是无法取代的亲妹妹。

虽然也承认她的魔法的实力高超，不过，尽管如此也不能光凭气势就能挑战危险的任务不是吗，稍稍有点过度保护的威尔纳德担心道。

「哈，那怎么样都好——」

「——退治火龙。」

夏洛特的台词被打断了，威尔纳德从别的男人那里听到了任务内容。

「……尼禄？」

「哟，你还是老样子啊」

虽说同样是学生，不过威尔纳德是斯巴达的王子。

这样自然的就和他攀谈起来了，是因为尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德和他同为王子的身份呢，还是他天生的气质？

什么也好，威尔纳德和尼禄是真正意义上的对等的身份，至少表面上是不用说敬语的关系。

「火龙吗，难道，是火龙之巢？」

「正解，只有脑子比较好使的威尔纳德」

尼禄的黑发红眼睛的不可思议的面容浮现出了讽刺的笑容，是女生都会被俘虏的美貌。

但是威尔纳德不是少女。所以，这个从年幼的时候开始，有过几次碰面的阿瓦隆王子，对他的美貌稍微觉得有点羡慕以外什么都没有。

我在意的是，挑战加拉哈德山脉最强的火龙巢穴，被称为『火龙之巢」，这个任务的内容。

「无论怎么说都超过level 4，很危险的不是吗？」

尽管口气很自大，但是是没有恶作剧的认真的说着。

「不用担心，我们的话无论对手是谁都能解决」

站在尼禄的视线的前方是，他引以为豪的小队的成员。

剑之子加尔布雷斯和海德拉的「魔眼」，两个人的实力，和他们同一年级的威尔纳德很清楚。

不过，也仅仅知道实力而已，并没有个人的私交。

加尔布雷斯嚷嚷着「我是记不住弱小的人的名字的」，海德拉一句「恶心」，就让对话中止了。

对自己侍奉的国家的王族说这话，不，威尔纳德不是那种会迁怒于此的没有气量的小心眼男人，或者应该说是废柴吧。

那个暂且不提，确实如果是在干部候补生中也有着出众实力的尼禄的『翼之君主』的话，一般也会认为他们丝毫不逊于待在『火龙之巢』的火龙。

但是，即使这样该担心的还是要担心。

「我们和弱小的兄长不一样。你什么也用不担心，火龙什么的轻轻松松就打倒了。」

「……这样啊」

尽管如此，夏洛特这种情况，虽然说了也没用但还是要说。

「如果受伤了，请好好让妮露公主治愈。」

所以至少，不要让少女的柔软皮肤留下伤痕，平安无事地回来，希望这样的台词，能传达到夏洛特的耳朵里。

「即使不这样说，对……妮露到哪里去了？」

夏洛特环顾下四周，看来那个金色的瞳孔里没有捕捉到第五位成员。

「嗯，啊，视线稍微离开下就不见了！」

哎呀哎呀，尼禄耸了耸肩。

说起来，他的妹妹，阿瓦隆的第一公主妮露这个少女，威尔纳德想起来了，经常心血来潮然后晃着晃着就不见了。

而且去寻找强大的路痴根本就是一件让人受不了的事，因为她走了之后，几乎都不能走回来了了？

「估计又在哪里照顾某个人了吧。」

由于她那女神般慈悲的性格的缘故，不会舍弃遇到困难的人。

就算不是自己国家的人民，也不会区别对待，平等的进行接触的身姿，与其说是公主不如叫她圣女？

然而，虽说出手相助了，但笨手笨脚的她做的事是有局限性的，虽然确实有属于稀有类型的治愈魔法，但也仅限于治疗伤病。

「也告诉过她这样做有危险，却完全不听」

看来阿瓦隆的王子，对妹妹的不听话很是困扰。

不过，名叫尼禄的这个少女既不会迎头给人下段踢的，也不会叫人笨蛋大哥，有着和楚楚可怜的公主形象完全符合的性格。

威尔纳德常常想，疯丫头夏洛特，能学到她的淑女的一部分也是好的。

「哦，真是稀奇呢，竟然好好的回来了么？」

大概是察觉到妮露快到了，尼禄回头，正巧他话音刚落的时候，阿瓦隆的第一公主，妮露?尤里乌斯?艾璐罗德就出现了。

就算是并不是特别擅长观察人的威尔纳德，也能察觉到远处的她的身影。

因为从她身后长出的大大的白色翅膀，即便是在潘多拉大陆也是很少见的特征。(无尽：真的不是因为欧派？)

如古代绘画中所描绘的天使一样的身姿的妮露，看到兄长为首的小队成员，满面笑容跑了过来，与年龄不相符的巨乳也随之大幅摇晃。

「哎呀，这不是威尔纳德王子吗，真是奇遇啊」

怀着就算没有使用治愈魔法也被治愈的身心的心情，威尔纳德向妮露搭话。

「真是的，到底去哪了啊？」

妮露用惊讶的语调发起牢骚。

「对不起兄长大人，不过，有段美妙的邂逅哦。」

「哎，真稀奇没帮倒忙。」

「是的！帮助了因马不听话而停止不前的见习魔术士桑！」

真是温暖人心的事件。

然而，被这个如女神般美丽的公主温柔对待了，这个见习魔术士有可能就光荣的成为妮露公主殿下的俱乐部的新会员也说不定。

这样想来，又有一个男人的人生被打乱了吗，真可怜。

「那么，人都到齐了，开始去火龙之巢吧」

就在干劲十足的夏洛特，精神抖擞地刚要踏出一步的时候，

「等一下，夏洛特」

被威尔纳德制止了。

「怎么了？」

尽管夏洛特发出明显地不高兴的话语，但一想到有可能兄妹关系出现决定性的破裂，还是选择不无视为好。

「加拉哈德山脉的北部，最近经常有原本居住在山里深处的强大的魔物出没。」

「那个？只不过是地盘发生变动了吧？」

就算是魔物，也是野生生物的一部分。

就算是在属于建筑物的遗迹系迷宫中，出没的魔物的阶层和行动轨迹每天也是在变化的。

更何况是生活在山野里的，栖息地多少会发生变动是理所当然的事情，不是什么稀奇的事情。

「不，是所有的怪物都有那种倾向。」

但是，居住在那里的魔物全部，在同一时期的地盘发生变动是少见的事情。

「因为这次的火龙太过强大了，居住在山顶附近的魔物因此纷纷开始逃避也说不定」

不限于火龙，只要是有很强大的魔物的场合，就会有居住在那一带的魔物开始逃离栖息地。

但是，能影响到几乎所有魔物的情况，那是得有多凶暴多强大的魔物啊。

那样的过于危险的怪物，在人眼所能接触的范围内很少出现。

「这样的话，更期待与火龙的战斗了。」

「不，是越来越麻烦了吧」

尽管夏洛特从威尔纳德听到了，和尼禄的话对比鲜明的劝诫，但她并没有加强警惕，直接从这里离开了。

尽管离开的时候，妮露还死以王族该有的礼仪优雅的向我行了一礼，但也改变不了那俩人那开玩笑般的态度的坏印象。

「哈，希望能平安无事地回来。」

「威尔桑」

挂念着妹妹威尔纳德，赛利亚无声无息的靠近他静静地打了声招呼。

「什么啊？」

「魔物都下山了的话，威尔桑的野外实习的危险度也会增加的哟，在担心他人之前，您不应该先担心下自己呢。」

「啊！？」

万一遇到的时候，就拜托你了，斯巴达年轻的王子一边向着女仆可怜巴巴的请求道，一边向漆黑诸神祈祷着不要遇到魔物袭击，从达希亚村出发了。
