# 196 诅咒的黑发

很久很久以前，某贵族的宅邸里，有一位长着很长黑发的女仆。

虽然这个女仆令其引以为傲的，非常柔顺美丽的秀发，不过长及脚踝，脸的一半也被刘海挡住了的样子，更多的还是令人感到毛骨悚然。

本该侍奉主人的女仆，就算再怎么美丽一般也不会允许留到那么恶心的长度吧。

然而，她那非常非常长的超长长发还是被允许保留了。

因为，别看她穿着作为女仆的围裙礼服，她其实是保护主人的保镖。

这名护卫女仆，拥有能自由自在操纵自己的头发的固有魔法。

她出身于某暗杀者一族，曾被拿去做过常人不能想象的交配实验，结果就是这样拥有了限定的九头蛇的让毛发变得强韧和再生能力的特异固有魔法。(无尽：此处实验太过黑暗，我就不解释了吧...。)

她那寄宿了强大的九头蛇力量的黑发，万一有危险的时候可以包裹住主人形成铜墙铁壁般的防御，

或是缠住一切想接近主人的敌人，作为护卫的能力是非常优秀的能力。

然而，被某贵族雇佣，给他的一个儿子，即她现在的主人当保镖的时候，没有机会发挥那样的能力，

「啊咧，你长的好可爱啊，有你这样的姑娘每天陪伴在我身边真好呢。」

因为这个男人就是那么的庸俗。

从这点可以看出，这个贵族的儿子，也就是她的主人，是个非常好色的男人。

比起三餐，榨取领地人民的税收，从国王那里得到的荣誉，还是和美丽的女人做爱更快乐。

他喜爱各种各样的女人，美丽的贵族姑娘，顺从的女仆，妖艳的高级妓女，纯朴的农家女，贞淑的人妻——只要容貌中意，身份也好立场也罢都无关紧要。

因此，这个黑发的女人，即使是暗杀者家族培育的精英暗杀者，既然外貌上符合自己的要求，攻略她就不需要理由了。

不，本来也没有必要追到手，就这样在被雇佣的那天晚上，她在作为其主人的男人的命令下，打开了双腿。

然后，对于女性的爱只当成是无情的喜悦的男人来说，她那种伸出身体的态度非常的不满。

于是，他决定要认真攻略这个无表情如人偶般的护卫女仆，让她打从心底爱上自己。

男人用之前俘获女性的经验，充分运用各种花招，向她逼近。

就在这时，对领地的税率有不满的人民，向这个男人杀了过来。

首次的护卫工作，那时好像理所当然的事情一样，面无表情的，守护着主人将来到的歹徒一网打尽。

男人对眉毛皱都不皱一下将人杀死的护卫女仆的身影与其说感到畏惧，不如说这个女的‘值得攻略’。

然后，就这样不知过了多长时间。

男人每天与对着护卫女仆说着爱的私语，一边抱着她的身体给与她快乐。

有一天，以男人的性命为目标的刺客再次被送了过来。

护卫女仆，这次也守护主人的生命，将刺客用黑发绑住，全部抹杀了。

但是这次，刺客射出的矢射中了男人的手臂，虽然只有一点点不过还是受伤了。

男人，因自己的大意受伤的瞬间，护卫女仆的表情，虽然只有一点点感情变化，但还是被男人捕捉到了。

迄今为止的努力没有白费，男人是知道的，像被冰封了一样的她那凝固的心，虽然只有一点点但确实开始融化了。

那以后，他不断增加气势向护卫女仆迫近。

然后就在那时，发生了第三次袭击事件，

「我一想到会……失去主上您，……就感到害怕」

那边有，流着泪，挂念男人性命的护卫女仆的身姿。

在雇佣她的几年里，男人的努力终于得到的回报。

然后，护卫女仆和人偶一般的面无表情的样子已经无影无踪了，取而代之的是如恋爱中的少女般的纯真的反应，爱上了这个男人。

但是，这样的生活连一年都不到就宣告结束了。

「我要结婚了。」

结婚，那是由男人的婚约所决定的。

如果娶的是和自己地位相同或是比自己地位还低的老婆的话，他也不会放弃对护卫女仆为首的众多女性出手。

但是男人的婚约者是，比他地位要高的贵族，王族的姑娘，也就是他所侍奉的国家的公主。

就算不是第一王女，但王族的血统是绝对的，与骨干贵族的男人的权力有着天壤之别。

不是出嫁，而是入赘，男人作为丈夫，别说拥有强全权了，对他的结婚对象的公主只有言听计从的立场。

因此，成为妻子的公主，

「那个护卫让人心情不好，解雇了吧。」

这样说了的话，即使是到现在为止三次保护了他性命的功绩的黑发的她也不得不解雇。

「抱歉，不过我们的爱永远——」

男人用甜言蜜语进行告别。

男人带着作为花花公子的矜持，像以往打发自己交往的女人的时候，不留隐患的分手。

这次也是，就算没有主人和护卫女仆这层关系也打算这样漂亮的结束，本以为是这样的，

「主上……由我来……守护！」

但是，被她的黑发缠住了身体的瞬间，男人醒悟了。

「公主吗？不知怎么的总觉得……那个女人……是来破坏我们的关系的……暗杀者。」

她，和至今为止交往过的女人不同，就像是，纠缠不清的乌贼一样。

「但是不要紧……这次也……由我来守护……」

黑发层层重叠起来，将自己和男人封住，化作黑色的钢铁棺材。

住在屋里的人并没有花什么时间就察觉到了异常，护卫女仆发疯袭击男主人，很快就感受到了周围来人了。

不用说，贵族的私人军队为了拯救男人随即开始了攻击。

此时，把自己和男人关起来的黑之棺的规模增大到已经可以称得上是牢笼的尺寸了。

她所作出的守护黑发，尽管受到了刀稀稀拉拉的砍，刺，不过依然稳如poi。

尽管稀稀落落的有头发被切掉了，不过切下来的部分立即又再生了。

尽管如此，士兵们仍不死心，依然无休止地进行着攻击，不择手段的尝试破坏。

从那以后过了一个月。

贵族的房屋里，黑发监牢狱至今仍镇座在那里。

她从始至终，一次也没有将捆绑的黑发松开过，在所有的攻击中持续的‘守护着’主人，将心爱的男人一直关在永恒的黑之牢狱之中。

然后，里面的护卫女仆，她大概是窒息身亡了吧，突然有一天，守护黑发消失了。

之后，为了抱在一起似的，男女两具遗骸是用黑发结实的困在了一起。

男人的遗容是一脸的绝望，不过女人的表情却好像是为了安慰他似的充满了慈悲。

有个手艺人，自己的手上有一串黑发，那个女性的东西的有着什么样的来历都听说了。

尽管已经是遗发了，但仍然没有失去光泽依然保持着乌黑艳丽的黑发，就算那个护卫女仆的故事是假的，也证明其是拥有某种魔力的素材。

于是这个手艺人，用这个黑发结合九头蛇的皮编织成黑色手套。

当时，手艺人在完成那个手套带上去的时候，

「主人由我来守护。」

听到了这样的声音。

第二天早晨，用像黑色头发一样的纤维一层层卷起来勒死的手艺人的遗体在工房里被发现了。

从那以后，戴上这个手套的人，都和手艺人的结果一样。

不知不觉它就被冠以『黑发咒缚「棺」』之名，作为诅咒的手套而让人感到畏惧。

直到这个危险的诅咒凭依物被封印为止，到底有多少人因其而丧命，没人知道。

然后就没再被人戴过了，但至今她仍在等待着新主人出现。

附有那样诅咒的手套，

「啰嗦死了给我闭嘴，听我话」

和黑化一起使之沉默后，现在在我的手上老实的戴着，恰好吸附在上面那样的正合身。

不禁感觉快要忘记存在的那样的感触。

唯一的缺点就是偶尔的「主上」的女人的尖叫声，在脑内回荡。

算了，这在诅咒附体的物品中是常有的事。

戴上去非常舒服的非常不错的‘恋爱中的少女的黑发九头蛇皮革手套’『黑发咒缚「棺」』，是莉莉送的礼物。

顺便说一下，价格没敢问，因为听说这个是特意到上层区的莫德雷德武器商会的高级店买的。

到底是如何利用上层区的店的，没听过，而且似乎在仅仅一天的分别行动中，莉莉的秘密一口气增加了。

手套的话题暂且不提。

这个手套可不仅仅是戴上去舒服那么简单，就好像在说这诅咒可不是白白附加上去的那样，有着何等绝妙的效果包含在里面。

「太好了，『影触手』的强度是以前的两倍以上」

如果看到眼前的场景话你就能明白了吧。

加拉哈德山脉北部的山林中，刚才还在暴走的多鲁托斯象，被从我手中放出的『影触手』裹住牢牢锁定在了原地。

黑丝状的『影触手』咋一看和以前没什么样的变化，不过如果仔细看的话会发现每一根都是由无数细小的纤维组成，说白了就是黑发形成的线。

看来这个『黑发咒缚「棺」』的诅咒的手套，对有物理性将对象拘束系统魔法有加强效果。

此外，尽管还没有在实战中使用过，防御魔法也被强化了。

莉莉送这个礼物的意图，不是单纯的增加攻击力，而是提升防御力和拘束力。

我就算不与其他的实验体相比也能明白，没有特别擅长的防御魔法，而『影触手』是在塞浦路斯战和第八使徒爱的战斗中都发挥出重要作用的值得信赖的魔法。

尽管指望不上『黑发咒缚「棺」』能提供什么火力，不过其他方面来看却是个相当强力的支持道具，就以装备的性能而言是个理想的手套之一。

不愧是莉莉精心挑选的，和认为会感到高兴就买了白色熊兔女袍的我有着天差地别。

话说，现在不是为『黑发咒缚「棺」』的性能的感动的时候。

我并不是无缘无故抓住脾气暴躁的多鲁托斯，生擒这家伙是这次的任务内容。

「好，我把它嘴巴弄开你们就把麻醉球送进去」

「是\~！」

「了解」

我像操纵木偶似的，操纵从手上伸出的几根『影触手』，缠住多鲁托斯象长鼻子和长牙的头部。

深入上颌与下颚的黑发线，将嘴巴慢慢地一点一点地扯开，最后终于超过多鲁托斯下巴的力量，将那个巨大的嘴打开了。

「哎咿！」

「嗨哟」

手上拿着和垒球差不多大的球状物的两人，伴随着开心的吆喝声向多鲁托斯的嘴里扔了进去。

这个通称麻醉球的球可以说的上是必需品了，尽管不能立即起效不过是能让这种魔物陷入深深的沉睡的药品了。

仅仅是碰到身体是没有效果的，不过这样扔到体内了是确实的会发挥出麻醉的效果的，也就是麻醉胶囊。

等到麻醉球发挥出效果魔物完全沉默了，就是生擒完毕了，之后用联络用的鸟使魔（出借品）向公会报告，派遣运输队来拉走，任务就完成了。

「那么，开始装拘束具吧。」

「拜托，暂且先捆起来吧，不用那么急也没关系。」

到麻醉球的效果结束为止还有一段时间，其间必须紧紧绑住它防止其逃掉。

然后，虽说有一定的麻痹效果但也不能掉以轻心，这么粗的绳子的拘束是必要的。

离运输队到这里之前还需要点时间，在此期间，生擒的猎物必须保持这样。

这就是生擒任务，不是打到后剥取证明就够了，各种麻烦。

正因为如此同样的魔物，讨伐和生擒的难度有着很大的区别。

「看着多鲁托斯，总觉得肚子好饿。」

「是啊，这家伙相当好吃啊」

在这样和谐的闲聊中，元素支配者的首次生擒任务就这样完成了。
