# 197 野营遭袭

红炎之月的第五天，作为野外实习，在加拉哈德山中开始野营的第二天晚上来临了。

“唔，那么我来接替警戒敌对势力夜袭的重任吧”

总而言之，作为成员中的一人，威尔纳德为了接替夜间岗哨提出了申请。

“不，不必了，怎么能让威尔纳德大人来负责岗哨呢！”

成员中的男子学生，立刻以一脸麻烦的表情婉转的拒绝了威尔纳德的申请。但是……

“哇哈哈哈，什么都不必担心，从我守卫这里开始，无论什么怪兽一步都不能靠近。你们这群家伙就给我安心地睡到明天早上太阳升起的时候吧！”

就这么大声叫喊着从睡着的成员中站起来，不会有怪物走过来连声音都不会发出来如此说着，正在巡逻的男子学生已经无力吐槽了。

即使有这样那样的想法，王子也绝不会改变的。

因为同为同学的身份，到现在为止虽说没有争吵不礼貌的事情，但是尽管如此还是忌惮会过分破坏关系的应对。

工作差劲没有礼貌，日后会被疏远而感到为难。当然，反之亦然。

“那么，现在可以安心的睡了，像母亲抱着的孩子那样。”

这个连在现实中也像戏剧演员一样用拐弯抹角的语调说话，有着令人头痛的性格的斯巴达的第二王子，将来绝不会在国家权力的中枢就职，这样的预测早在几年前就在贵族之间作为定论扎根了。

在重武的斯巴达王家中，这个魔法也好武技也好都只是勉强及格的，格外瘦弱的威尔纳德，暂且不提被视作剑王的正当继承人的艾森纳德第一王子，发挥真正的才能这种事是谁都没考虑过的，应该说从一开始就没有被这样期待过。

在斯巴达的下一代中，艾森纳德是作为王而被培育着，不存在威尔纳德的妨碍，威尔纳德只需蜗居在小而整齐的后宫中，作为延续王室血脉创造出的“备用”，过着这样的生活就好了。

总之，不会被期待站在现阶段的历史舞台上，被认为没有实力的威尔纳德，没有人特意来取悦他或者喜欢他，尤其是在干部候补生中，那个倾向更为明显。

“哈……那么，请多指教了”

没有任何让人喜欢的优点，虽说如此，从生下来开始浑身就都是令人不快的、讨厌的缺点的威尔纳德第二王子，对干部候补生来说依然是个非常麻烦的存在。

说实话，真的很烦人。

“唔，被托付了，哇哈哈哈哈！！”

这个语气，越来越让人厌烦了。

尽管如此，任何人对待他都要尽到最低限度的礼仪，也绝对没有恶意欺辱这种发展趋势。

而且更重要的是本人对于受到那种对待的事情完全不知道，今天也能露出高兴的笑容，所以威尔纳德在这个异世界中可以算是幸福的男人。

……

果然一个人独处的话，就算是威尔纳德也会变得相当安静。

小型的燃烧着的篝火，微微照亮着周围。

河水静悄悄的在小溪中流淌，因为在那河滩的周围没有遮蔽物，做起岗哨也比较容易，所以帐篷就搭在了河滩上。

但是，担任女护卫的女仆赛利亚，就潜伏在这个黑暗的森林某处。

尽管战斗能力较差的威尔纳德已经是过了17岁的成人了，但她依然没被允许卸下护卫的职责。

但是，在这种诸如野外实习的场合下，借助护卫的手那是本末倒置的行为。

所以，她是作为‘不存在的人’，依靠注视影子来守卫着他，主要是为了隐藏自己的身影不让人看见。

“……嗯？”

那时，从正面的森林中传来了沙沙的声音。

怪物接近了，因为在河的彼岸并没有己方的人通过森林，所以引起了注意。

很明显，在草木繁茂的森林中很难发现对方的身影，也就是说找不到对方，会接近的可能性相当高。

威尔纳德从腰间卸下并拔出‘白圣剑’这把随手取了名字的极其普通的圣银细剑的同时，瞪视着沙沙作响的黑暗森林的深处。

“什么人！我可是知道你在那里哦！”

知道在那里的是什么吗？完全不知道对手是野生动物，还是怪物，又或者是人类。

而且数量不明，威尔纳德并不具备能探查气息的第六感和感知魔力的技能。

虽然从语气上来看像是已经和在那里的东西敌对，但是在彻底确认是怪兽之前，还是做出了没有必要叫醒成员的判断。

一有风吹草动就叫醒同伴的话，同伴完全没办法休息。

“给我老老实实的出来”

森林深处的响声逐渐变大，反复强调着明显有什么人潜藏在那里。

但是事到如今依然不明白在那的是什么，所以威尔纳德每时每刻都保持着高度紧张，说不定接下来的瞬间就会有可怕的怪兽飞扑过来，他做着这样的最坏打算。

“老实，出来了，就好”

被煽动起来的戒备感和紧张感，和刚才一样的台词，但是其语气已经相当软弱无力了。

在如同无限的时间之中，威尔纳德将所有的注意力集中在正面的森林中

——滴答

威尔纳德对那个水声作出了反应，相当的偶然也可以说是幸运吧。

听到了水声，也就是说身后的河上有什么人出现了。

在得到那样的结论之前，威尔纳德就发射性的回头了。

“纳尼！！”

在那里的是双头熊——不，在那家伙头上长着像兔子一样的耳朵，圆滚滚的体格，看了一眼就难以忘记的极其有特征的样子，是level 1的怪物愤怒熊兔。

双头的熊兔从河的上流到河滩这里时，与威尔纳德的距离已经缩小到了4米。

趁着自己在注意森林时，慢慢地从背后被接近了，理解这个情况的同时，发现了熊兔抛出了手中的某样东西。

被抛出的东西是与人头大小差不多的圆物，不知道这究竟是什么东西，当注意到的时候那东西已经落到了地上。

“哇！！”

着弹点是这黑夜之中唯一的光源——篝火。

耳中传来了宛如水花炸开一样的声音，还夹杂着火焰熄灭时的声音。

并不是偶然命中篝火，而是瞄准篝火抛出来的。

但是比起计较这件事，更重要的是，威尔纳德的视野突然变得一片黑，面对着视野脱离这种情况，威尔纳德陷入了恐慌状态。

眼睛已经习惯了篝火带来的微光，所以视野突然消失一下子什么都看不见是必然的结局。

如果硬要说有一点的话，就是这个万里无云的星空中照耀着的月光，看着月光视线说不定会变得略微好点。

嗷呜！！！

已经近在眼前的怪兽，没有时间去等待视野恢复了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊”

条件反射的挥舞着手上的剑。

当然，并没有什么切开的触感，单纯只是在对着空气乱砍一通。

在没有亮光的黑暗中，威尔纳德作好了死的觉悟。

“??? ???? ???? ?????……灯火”

突然之间闪起了耀眼的光芒，感觉到自己命不该绝。

“是赛利亚吗？”

“是的，威尔大人，阁下的赛利亚在这里参上”

注意一下的话，就会看见不知不觉间出现的，围裙礼服和随风飘扬的绿色单马尾，美貌的女仆站到了他的身旁。

夜空中闪耀着的【灯火】的火球，将两手都握着大型的双刃短剑的赛利亚的身影，以及围在帐篷周围的数十头熊兔的身影全部照亮。

“这，这是怎么了？”

“不仅仅是数量，而且还相当整齐的行动着，无疑是有强大的BOSS指挥着”

威尔纳德想起了认真的学习过的有关怪物生态的讲义。

虽然同是level 1的怪物，群居类型的怪物的话，如果率领它们的BOSS强大，或者是在拥有智慧的个体存在的情况下，其危险度等于是提升了一级level，是相当强大的东西。

如果是这样的话，正面佯动来吸引威尔纳德的注意力，从背后让别动队悄悄靠近，并且首先让人类在夜间行动中不可缺少的灯熄灭，实行了这个精彩的作战的熊兔群，其隐性实力是可以与level 2所匹敌的。

“是现在的威尔大人难以匹敌的对手呢！”

“咕……”

威尔纳德的实力也就和level 1怪兽中的代表哥布尔徒手单挑能胜利的水平。

即使没有强力的BOSS，被成群的怪物袭击的话连一会儿都坚持不了。

“不，但是，现在的我有值得信赖的同志。那么，觉醒吧！勇敢的同志们，战斗的时刻来临了！”

威尔纳德大声呐喊着，因为一系列的声音而察觉到敌袭的4名露营的队友们从帐篷里气势汹汹的冲了出来。

【哇啊啊啊啊啊，这下糟糕了】

【真的假的，这是在逗我呢吧？】

【快逃！】

【往这里，快走！】

“值得信赖”的4位队友们，除了身上的衣服什么都没带就跑了起来，立即逃跑了。

太过巧妙的逃跑，让围着营地的熊兔们都毫无察觉的忽略了他们

【啊咧？诶，喂，你们！】

虽然威尔纳德用带着一些目瞪口呆的表情发出了制止的声音，但是已经逃出去了的4名队友消失在了黑暗的另一侧。

【真是“优秀”的团队呢！】

【你，你们这群混蛋……抛下己方大将争先恐后的逃跑，在斯巴达的骑士风度下也都是一群胆小鬼啊！】

到现在也还像吓瘫了那样畏首畏尾的架起腰间的剑的威尔纳德这样叫喊着。

“被强大的熊兔群顶上真是不幸运呢，那么确定要进行野外实习的追试么？”

包围了威尔纳德和赛利亚的熊兔群，看上去像是在警戒着一样保持着一定的距离，也不发动攻击。

相比正在移动的那个四头身的熊兔和，一直保持着战斗状态，但是不论心里也好，脸上也好都冷汗不止的威尔纳德，赛利亚一直保持着沉着冷静，面无表情。

持续了数秒的对峙之后，拨弄草木发出了很大的沙沙作响的声音，格外庞大的熊兔在河滩上现出了身影。

“唔，那就是BOSS吧”

高达3米，横纵都很大的巨大身体，而且一只眼睛受到重创的独眼的这一头熊兔，完全符合他的BOSS称号。

虽然只有一只眼，但还是放出比其他熊兔更为锐利的目光的BOSS，与摆出双刃短剑的二刀流架势的赛利亚开始了相互对峙。

但是，对峙很快就结束了，移开视线的BOSS，像是在命令周围的部下一样发出了一声轻鸣。

于是，就那样包围着赛利亚，在她一步不能飞扑过来的距离里，灵巧的双手中塞满了野营的道具，抬起来将它们纷纷搬了出去

【啊，食材啊……】

【反正野外实习都已经失败了，即使让它们全部都拿了也没问题。】

熊兔们慢慢的靠近着，但是还是在把放着食料的袋子和，塞满了对怪物不起作用的道具的箱子等等无关的东西，只要是手能够得到的东西全部都拿走了。

在此期间，BOSS一直留意着赛利亚的动向，在进行数分钟的掠夺期间也一直一步未动的盯视着她。

在之后的一分钟依然什么都没干，『这是在提高这个群体的实力吧』这么思考的下一个瞬间——

嗷呜……

巨大的咆哮响彻全场。

那是即使相隔很远都能听到的从本能上感到摇摇欲坠的可怕的，不祥的，凶恶的远吠。

【喂，喂，这又是怎么了啊？】

威尔纳德过于惊讶而情不自禁的扑到赛利亚身上，而专心掠夺的熊兔群一方也表露出了明显的恐惧。

手中的物品在不知不觉间掉落到了地上，像是一步也动弹不得的伤员一样。

嗷——

BOSS发出一声巨大的鸣叫，熊兔们扔掉了手中的大部分掠夺品，一溜烟地撤回到了森林的深处。

【呐，呐，赛利亚……总觉得有点不妙，不是吗？】

赛利亚一本正经的对不知不觉回归到了现实的威尔纳德说着没出息的话。

【威尔大人，赶紧逃】

赛利亚牵着威尔纳德的手，拿出与逃跑的熊兔群一样的气势逃离了那个地方。

在那瞬间，好几年没看见如此认真的赛利亚了的威尔纳德，察觉到了事情的严重性。

看来，那个凶恶的远吠的主人，是能轻而易举的战胜这个正在逃跑的赛利亚的怪物。

但是，正因如此，威尔纳德当场一步站停了。

【等一下！我们逃走的话，那群家伙怎么办！】

那是，害怕怪物的袭击，争先恐后逃跑的队员四人组。

虽然多少有些怨气，但也不至于因为这个而不顾他们的生死。

不如说笑着原谅了那个程度的事，才是与位及人上的王族相符的应对吧。

【不能对他们置之不理！】

拜托了，帮助一下他们。

不知从何时开始，和目击了有着黑之噩梦的狂战士之恶名的冒险者那时一样，威尔纳德低头哀求道。

但是，这次的回应是，

【非常抱歉，威尔大人，我无法遵循您的命令】

明显的拒绝之言。

违背主人的命令，把这种愚蠢的台词挂在嘴边的事从未出现过。

身为主人的斯巴达的第二王子的人身安全和，随意逃走的四人组的生命，摆在天平上衡量出的结果向着威尔纳德一方倾斜，只是这样而已。

明白那个的威尔纳德，就那样沉默着，只能由赛利亚牵着跑。

为了稍稍远离在加拉哈德山脉中回荡着的，那个凶恶的咆哮的主人。
