# 198 与红色绝望遭遇

就读王立斯巴达神学校，身为干部候补生的４名男学生喘着粗气停下了脚步。

「哈—……哈—……哎呀，真的吓死了」

「被包围得那么狠，真糟糕啊」

「话说我们把妄想王子留在那里没问题吗？」

「有小赛利亚在所以没问题吧，以那群丑八怪为敌肯定很有余」

从危机中脱离的安心感使得四人一同笑了出来。

从他们身上完全感受不到对抛下一位同伴逃走而感到罪恶的感情。

但是，既然他们有着生来就立于人上的贵族身份，从小被养育成只会重视自己的安危，那这说不定也是没办法。

「我们之后怎么办？」

其中一位学生一边环顾四周一边说到。

这里和刚才自己这些人定位野营地的场所看起来没有太大区别，也就是河滩。

他们跑出帐篷后，是沿着河边笔直地向上流跑去的。

那只是因为比起向树木丛生、地面起伏的森林中逃走，从单纯没有遮蔽物的河滩逃走更简单这种程度的理由。

「啊—，姑且剑也还在，总会有办法的吧」

尽管是顾不上行李只身逃跑的，他们身上也还有着最低限度的装备。

「的确，在差不多的时候就回去吧」

「但是我已经不想用『疾驱』了」

他们虽然对怪物群体害怕到会要逃走，但自身拥有的技能本身是与足以突破被称为超级困难的为干部准备的入学考试相符的程度。

不管是魔法还是武技，两方都已经好好地习得了下级程度的技能。

尽管如此，那些也不是冒险者通过实战磨练后的‘技能’，只不过是自幼从优秀的老师处照样学来的，类似于体育的延伸之类的东西。

他们要是能够射出『火矢』，就也能操纵『一闪』。

但是，要问是否在实战中还能和平常一样冷静地发动的话，就只能回答ＮＯ。

因此，这成为了他们被优秀者蔑视为‘候补组’的重要原因。

「还跑出了挺远的啊，都看不见营地了」

「大概跑了有１公里左右吧？」

要形容他们的逃跑的样子就不只是动作快，使用了『疾驱』后速度本身也是很快的。

虽然他们的熟练度低到只是勉强能够发动成功，但在强化移动速度的武技已经发挥效果的情况下，肉体也能获得超越人类全力奔跑的速度。

因此，他们才能从熊兔的包围中一口气逃脱出来。

尽管铺满了石子的河滩不能说是良好的立足地，但也不像森林那样有着树木，只要注意脚边就能够一直向前奔跑。

受到那种地形的恩惠，他们才能在全力驱使『疾驱』后平安地逃到这里。

说到底，光是使用『疾驱』就已经这么疲惫的话，在实战中也就没有用于逃跑以外的方法了吧。

「喂，差不多也可以回去了吧？」

「不，说不定还在战斗，再稍微等一会儿吧」

从这里完全无法得知营地那里到底是什么样，只能靠直觉来判断战斗是否已经结束。

「那个麻烦死的妄想王子能不能被卷入战斗就这样死了啊」

「要是他死了就由我来雇佣小赛利亚」

「哈，该由我来雇佣才对」

之后，四人热烈讨论着要是雇佣了那个美丽的女仆后该让她进行怎样的侍奉。

但是，那只是偶然，真的只是一瞬间的事情。

「嘎哈哈哈——哈？」

对下流话题笑到滚地的男学生中的一人，注意到了视野边映出了巨大的阴影。

「什、什么……那家伙」

「啊啊？」

顺着表情冻结盯着一点看的他的视线，其他三人将视线移向了同一方向。

视线的前方，有着一头巨大的野兽。

虽然它的巨躯有接近６米高，但没有人知道那静静伫立在河滩上的野兽到底是从什么时候开始在那里的。

它黑色的皮毛看起来仿佛能融入夜色，但不知为何只有手腕和胸口处覆盖着的鲜红的毛皮如同燃烧的篝火般能被清楚的看到。

特别是它头上伸出的两根细长的耳朵，看起来宛如摇曳的火焰一般。

「是怪物吧？」

「而且还、超级的大……不会很糟糕吗？」

它那极具特征的双耳，令人不经意联想到刚才见过的熊兔。

但是，它和熊兔那能令人感到可爱的四头身的身体有着完全不同的印象。

如同大树一样粗的两臂，即便被厚实的皮毛包裹着也能明白的大量隆起的肌肉。

特别是它那足以和狼及狮子比拟的锐利狰狞的长相，和那有着滑稽长相的等级１的怪物完全不像。

突然出现的、完全没有见到过的巨大怪物只是用它那凶恶的红瞳紧紧注视着他们四人。

「哈哈，是不是稍微有点难打倒？」

「没办法、绝对没办法」

「好、好了，赶快跑吧」

「喔」

迅速统一了意见的四人和之前一样为了发动『疾驱』而集中了意识和魔力。

就在那时，

——嘎咕

这声钝音传入了三人的耳中。

对，听到那个声音的只有三人，理应是四人中的一人，

「哈……诶？」

成为了在河滩上扩散开的红色污迹，消失了。

仔细一看，理应站在那里的男学生的身影消失，代替他的身姿，那里长着一棵点缀着红与黑的巨树。

不，那并不是树木，而是怪物的胳膊。

「诶、为什么……？」

三人都不自觉地交互看着先前怪物所站着的地点和自己这些人的身旁。

在怪物最初伫立着的场所上，那巨大的阴影如幻影般消失，现在，

「啊、啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

带着确实的现实感，出现在了自己这些人的身旁。

事已至此，他们终于理解了状况。

同伴中的一人被突然移动来的怪物，用那巨大的手腕从脑袋开始被敲扁，成为被压缩的血与肉的凝块瞬间死亡了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

三人叫喊着，为了从这噩梦般的怪物身旁逃离，本能地转身逃走。

其中一人在什么都没考虑的情况下直接后退，绊倒脚摔倒了。

另一人，纵身一跃拉开了距离。

最后一人在这些人中唯一奇迹般成功地发动了『疾驱』，为了一口气和怪物拉开距离而踢向地面快速地在空中翻身。

但是，理应成功最快逃离的他的身体在空中停止了。

「嗯咕、嗯嗯～～！？」

原因非常简单，高速跳向空中的他的身体在离开前被怪物用手抓住了。

怪物紧紧握住男学生的上半身，它右手手背里埋着的真红的结晶散发着美丽的光辉，而没被他盯上的两人带着呆然的表情盯着那个。

怪物完全不在意两人的视线，将精神集中在了新抓到的一人身上。

怪物为了高举起握紧的右手，慢慢地将其抬起越过头顶。

要被吃了，两人虽然觉得会变成那样，但现实不同。

被捏碎了。

怪物用自己的手掌将男学生的肉体捏烂了。

那就像是在挤出橙子的果汁一样，粘稠的鲜血不断地从像岩石一样巨大的拳头中流下。

鲜红的血滴就那样消失在了在那下方大大张开的怪物的口中。

「呜咕、呕呕呕呕呕呕呕！」

尽管是在漆黑的暗夜中，不知为何清楚看见那副景象的两人同时吐了出来。

就在刚才还愉快地进行着对话的同伴，在自己的眼前被挤烂成为了滋润怪物喉咙的鲜红果实，看到那只能被称为是噩梦的景象，至今在名为贵族的温室中养大的他们的精神不可能能够承受。

「呜、咕、啊啊啊啊啊啊」

即便那样，也没有变得瘫软，成功径直跑出的一人，应该可是说是干得不错吧。

在后退时被绊倒脚摔倒的一人，结果还是没能站起身，除了在漏出血以外的体液不断哭喊外什么都做不到。

怪物没有去追背对自己逃走的一人，将注意力移到了在自己脚边哭叫着的一方。

它将右手上握着已经挤干所有鲜血的碎骨和皮，像是没有味道的生鲜垃圾一样丢掉了。

那落到地面上发出的钝音，和怪物的手指按下摔倒着的那人的右脚发出的声音，几乎在同时响起。

但是，他所听到的嘎吱声，应该只是自己的脚骨粉碎的声音吧。

或者是，扯破喉咙嘶声叫喊的自己的声音。

「呀啊啊啊！不、不要——」

间隔了一拍的时间，怪物的指尖再次袭向了他的身体。

这次是左肩。

它并不是用一旦碰到就能轻易撕裂人体的尖锐的指甲，而是特意用指腹去挤压肩膀。

被河滩的石头和有着坚硬皮肤的指尖压迫的话，只是稍微锻炼过的人类的肉体会被简单的破坏掉。

再次响起了痛苦的声音，不知是对那反应感到有趣吗，怪物的嘴角像是露出微笑一样扭曲了。

每次按下手指就会响起的尖叫，怪物像是敲击着钢琴的键盘一样，数次改变场所压迫着他的身体。

但是，那声音也马上发不出来了。

那是当然，不只是全身的骨头被粉碎了，连维持生命所必须的脏器也被一起压碎，能够维持住他的性命的要素一丝一毫都没有存留。

怪物对轻易坏掉的他稍微带着不满哼了一声，也没有去吃那尸体，将视线固定在了下一个猎物身上。

「哈—……哈—……救、救命……救命！」

迈着不稳的脚步，拼命逃跑着的最后一人。

但是，没有发动『疾驱』，在这不利于落脚的河滩上光靠人类的双脚能跑出的速度是压倒性的不足。

怪物轻轻地踢了地面，不，轻只是以怪物的基准来说，在脚边河滩的石头被吹散的下个瞬间，那红黑的巨躯轻盈地来到了空中。

并不是怪物飞了起来，只是跳起了。

但那跳跃越过了可以被认为是飞行的距离，刹那间将男学生拼死逃跑挣得的距离归零了。

也就是说，怪物在逃走的学生身前落地了。

「咿、咿咿咿咿咿咿咿！？」

再次出现的绝望的化身。

不可能敌过，尽管这么想着，他还是反射性地从腰间拔出了圣银剑。

那剑刃散发着像是能驱散暗夜与噩梦的神圣的光芒。

「杀、杀、杀了你、杀了你、我怎么、能、忍受、被怪物之流给干掉啊啊啊啊！！」

看着那散发着美丽光芒的剑身，几乎消散的斗志再次涌现，又或者只是自暴自弃了呢，男学生架起了剑。（注：原文刀身）

下个瞬间，怪物简单地伸出手腕，但，那个行动没有能映在他的眼中。

他保持着架起剑的姿势，连任何行动都没能做到，就被逼迫而来的手掌给包裹了。

不到１秒的时间内，他的死就应该被决定了，但怪物突然地收回了手。

尽管他一瞬间没能理解发生了什么，但还是理解了圣银的剑尖碰到了怪物的手后，只是些许，虽然只是些许，也还是伤到了它。

「哈、哈哈哈……有、有效果，有效果啊！」

怪物带着不可思议的表情看着自己的掌心，在那里发现了细小的伤口。

那个瞬间，

嘎噢噢噢噢噢噢！！

发出了咆哮。

那毫无疑问是怒火的咆哮，愤怒的叫喊。

在怪物发出那声怒吼的同时，真红的皮毛全部倒竖起来，那巨躯看起来像是又大上了一圈。

但是，他没能看到怪物因为愤怒而改变的身姿。

要说为何，那是因为他在极近距离沐浴到大音量的咆哮的那个瞬间，就已经从耳鼻中流出了鲜血，连意识也被吹飞了。

不，他是被刹那间飞来的愤怒之拳粉碎肉体，丧命了。

和最初的牺牲者相同，成为了河滩上污迹的他，在怪物看来明显已经死了。

但是，怪物的拳头没有停止。

二下、三下，交互打出的拳击有着令周围摇晃的强烈力量，随着冲击地面上慢慢地出现了坑洞。

那之后，专心致志连续出拳敲打，到了造成何止尸体连血痕都已经不存在的破坏的痕迹后，怪物终于停止了动作。

仔细一看，倒竖着的红色毛发已经变回了原样，大小也缩减到了原来的尺寸，看来它的愤怒终于平息了。

随着怪物停止了动作，河滩上再次变回只能够听到清流流动的声音的宁静的夜晚。

然而，怪物不只能听到河流的声音，还有其他的，远处传来的声音被他那细长的两耳所接受到了。

「我没法对那些家伙见死不救！」

那毫无疑问是人类的声音。

怪物笑了起来。

它确信了，今夜还有猎物残留着。
