# 199 等级5怪物

尽管已经入夜，威尔纳德和赛利亚两人仍然选择了最短距离下山的路线，穿梭于深山之中。

光源只有『灯火』的小小光辉，连脚边一寸之外的距离都无法照亮，随着赛利亚的带领两人得以以非常快的节奏前进着。

「哈！」

赛利亚一边跑着一边向黑夜的另一侧手腕一闪。

随着小小的悲鸣声传来了某物掉落地面的声音。

奔跑出数十秒的距离后，威尔纳德看见了脚边躺倒着米娜蜥蜴的水色尸体。

头顶上插着黑色的投掷小刀，是被一击击杀的。

像这样，接近两人的低等级怪物都会被赛利亚攻击并排除，他们至今都还未停下过脚步。

「威尔大人，要走近路了」

在听到回答前，赛利亚用她那纤细的身体简单地抱起了威尔纳德的身体。

不管再怎么被称为豆芽菜，威尔纳德也有着足以挥动剑柄的肌肉，更何况他的身高接近１８０厘米。

但是，威尔纳德完全不对赛利亚的力量感到惊讶，尽管现在是被女仆抱起对男性来说有些可耻的状况，他也毫无怨言的接受了。

要说为什么，那是因为他从心底信赖着这护卫兼女仆的赛利亚。

「请别说话哦，会咬到舌头的」

在威尔纳德轻轻点头的下个瞬间，两人的身体从着略高的有着陡峭斜面的山崖上跳出。

尽管抱着１位个高的男人，赛利亚也完全没有崩坏平衡，从几乎垂直的山崖上自由落体并加速向下。

顺着气势，赛利亚瞬间就落下了悬崖，轻巧地在长有草丛的地面上着陆了。

直到威尔纳德的双脚再次着地的此时为止，他几乎没有感到任何摇晃感。

「我们走吧」

「啊啊」

然后两人开始了逃走剧。

到底跑了多长时间呢，实际上并没有经过太长时间，但不管如何威尔纳德的体力已经接近限界几乎要发出悲鸣摔倒在地了。

但是，即便如此他也咬牙坚持继续奔跑着。

他聪明的头脑条理井然地得出了这样做才是最佳选择并且没有更好的办法的解答，因此根本就不可能发出抱怨。

「……威尔大人」

跑在前方的赛利亚，唐突地停下了脚步。

辛苦地喘着气，威尔纳德的心中出现了不祥的预感。

他不认为赛利亚会没有意义的在这种地方停下来。

「哈—……哈—……怎、怎么了？」

「我来挡住怪物，请您逃走」

威尔纳德下意识地吞口气，心脏的跳动提高了一个频率。

你打算怎么做、别做蠢事、别开玩笑——他虽然想这么说，该说的话虽然有山一样多，但是，任何一句话都没有被他说出来。

因为他非常明确地理解到，她到底是带着什么样的意图才说出了那句话。

「??? ???? ???? ??????――『灯火』」

背对一言不发的威尔，尽管已经有一个用来照亮道路的魔力灯火，赛利亚仍热使用了同样的魔法。

她将火球像烟花一样射向天空，夜空上绽放开了一朵赤红的火焰之花。

那如同天花板上吊着的光辉闪耀的枝形吊灯一样照亮着周围。

由于新的『灯火』一口气地照亮了周围，能够明确知道自己现在站在什么场所里。

不知是哥布尔打算在这里建立部落吗。周围的树林好像被强行斩开了，有着半吊子的绿意的空地，威尔纳德能明白自己正在那里。

「什么！？」

然后，宛如一开始就站在那里一样，黑色毛发上点缀着红毛的身躯巨大的怪物正站在空地的中央。

尽管是第一次看到那巨大的身姿，威尔纳德马上就明白了，这个怪物正是发出远吠令熊兔们散去，使得自己两人能够逃走的原因。

「是愤怒熊兔……」

呢喃地说出眼前站立着的怪物的名字的，不是赛利亚而是威尔纳德。

「您知道吗？」

赛利亚确实地把握了斯巴达周边以及冒险者公会的怪物名单上登记着的，包含最新内容的所有怪物名字。

但是，她并不是怪物爱好者，并不清楚从古至今世上存在的无数怪物们。

因此，只有连对记载在古代文献上传说中的怪物都清楚的威尔纳德才能说出这个从未见过的怪物的名字。

「这是十年都不一定会出现一次的“超稀有（不出名）”的怪物」

很少出现的怪物也因此有着较低的知名度。

记载着它们的内容的只有报告发现的怪物以及生态的专门书籍中。

就算是冒险者，也只有收集了非常多的情报，或是热心学习的人才会有那种程度的知识。

然后，威尔哈（na纳）德立马想起了，在某个怪物生态研究书的一页上记载着和眼前站立的存在特征一致的生物。

怪物的名字是『愤怒熊兔』，虽然名字听起来很奇妙，但只要知道它的生态就能够理解。

因为愤怒熊兔是从熊兔派生出的突然变异种。

它的脾性嫉妒凶暴，只是受到些许刺激就会激怒，然后对给予它刺激的东西猛烈攻击，直到对手变为尸体也不会停止攻击持续着疯狂的愤怒。

因此得到了『愤怒（wrath）』这一古代语的名字。

但是，威尔纳德没有在这向赛利亚解说那仅仅被解明了一部分的生态，只选择了最重要的情报传达给她。

「愤怒熊兔的强度是等级５，就算是赛利亚也赢不了它……」

危险度等级５的怪兽，那就是只有成为冒险者中最高位的等级５的团队才能挑战的强度。

赛利亚很强，因此才能独自担任斯巴达第二王子的护卫。

然而要说她一个人有没有足以匹敌等级５的冒险者团队的力量的话，无论如何也是无法肯定的。

「没问题的，我至少能够争取时间」

根据威尔纳德的话，她应该瞬间就理解了这是绝对无法战胜的对手吧。

即便如此，赛利亚也像和往常一样进行不值一提的工作一样，静静地放出话语。

「咕……」

威尔纳德没有任何能够阻止她的话语。

那是当然，护卫就是为了保护主人的生命才存在的。

更不用说威尔纳德有着斯巴达第二王子的身份，不是能那么轻易死去的人类，那正是，不论做出多大的牺牲都要令他活下去。

王族指的就是那种存在。

然后，威尔纳德还没有幼稚到不理解那点，因为他在两年前成年后现在１７岁，已经是一位大人了。

但是，他还没有老成到能够没有任何抵抗感地，实行送出护卫的生命来使自己一人存活的行为。

「威尔大人，请快点」

赛利亚的语言催促着威尔迅速行动，从中能感到些许的焦躁。

事已至此，连烦恼地时间都不存在。

「可、可恶……赛利亚……」

然后，终于下定决心的威尔纳德说出了舍弃她的一语，将那看惯的围裙身姿抛在了背后。

就在那时。

「『影触手』」

不知从何处伸出的无数的黑色触手，伸向站在空地正中的愤怒熊兔，缠绕它的全身。

到底发生了什么，连怀有那疑问的时间都没有，状况就开始迅速的变化了。

「???? ??? ???? ???? ???? ??????――『岩石防壁』」

打算从触手的拘束中脱离的愤怒熊兔的身姿，它那红与黑的巨大身躯在一瞬间被从它脚边隆起的岩石的壁垒、不、出现的不碍到触手而有着空隙的岩石牢狱覆盖了。

然后，在下个瞬间，

「???? ???? ???? ????――『星坠』」

接着，在它的头顶上描绘着巨大白光的魔法阵。

是从未见过的，和现代魔法完全不同的其他系统的纹路，在一眼理解了那到底是什么的时候，那个魔法的效果发动了。

被黑色触手束缚，关在岩石牢狱中的愤怒熊兔的头上降下了虹色闪耀的光块。

这是在过短的瞬间发生的事情，不论是威尔纳德还是赛利亚，在那如同流行般的一击发出炫目的光辉并炸裂时为止，都只能呆然地眺望着那场景。
