# 200 最初的试炼

夜晚的警戒完全是我的工作。

莉莉和菲奥娜两人正如同姐妹一般一起睡在伊鲁兹村购买的『新人套装』中含有的小型帐篷中。

这绝不是因为她们可爱才会受到优待。

和几乎不会积攒疲劳异常健壮的我的肉体相比，菲奥娜只是纯粹的人类。

从冒险者原则来说，主要使用魔法的职业的成员理所当然地需要大量休息。

并且，因为莉莉是儿童的肉体，休息对她更是必要。

莉莉有着元素支配者中最强的力量，那是在变回有着时间限制的原本姿态时才能发挥的，可以说她的强大是不安定的。

平时莉莉从冒险者看来也有着非常高等的能力，但为了以防万一，必须使莉莉时常处于能变身为少女莉莉的完全状态。

『红水晶球』并不是对身体没有负担的万能道具。

因此，今夜我也是一人寂寞地守着夜。

野营地被设在森林里稍微开阔的场所，我盯着在那中央晃晃燃烧发光的火焰，时间静静地流逝。

这种时候虽然不能打发时间，但还是能进行黑魔法的改良。

由于获得了超乎预料好用的『黑发咒缚「棺」』，我正考虑着更加强力并且有效率的『影触手』的术式。

有各种各样的方案涌现出来，这到底是因为我的头脑聪明还是寄宿在手套上的黑发女仆桑的支援呢。

感觉到天亮前就能够想出不错的方案，在我抱有这种想法时突然察觉到了气息。

那并不是明确的东西，而是可以被称为错觉的直觉，我抬起头望向眼前展开的漆黑森林的深处。

「这种、感觉……」

我有着对气息和魔力的感知在平均以上的自信。

只要是敌意或者杀意，不论是怪物还是人类我都能察觉出来，那种感觉是在机动试验的时候就已经习惯熟用的东西。

但是，现在这个瞬间的感觉到‘类似气息’的东西是和至今为止感受过的任何感觉都不同的奇妙的东西。

我认为应该确认那到底是什么，而将意识进一步展向周围。

那之后，马上发生了变化。

「……发光了？」

森林深处，在我不错的夜视范围之外的地方，轻微的发出了红光。

尽管微小，但那也毫无疑问的映在了我的眼中。

迷之红光，在确认到那个的时候，我脑海中出现了一个预想。

试着闭上右眼，红光仍然在黑暗中浮现了出来。

但是闭上左眼的话，对，就是从米娅那得来的‘神之眼’的红瞳，那光芒就像吹灭蜡烛的火焰一般消失了。

「那里有着试炼吗？」

呢喃了出来，但神出鬼没的自称神没有出现，我的问题没能得到答案。

但是，就算没从那孩子那里得到明确的回答，我也有着一半类似确信的东西，果然，在那红光的位置，等待着能够获得加护的‘试炼’。

那么，我现在该怎么做呢？想都不用想，答案已经决定了。

「菲奥娜」

「呼啊，有什喵事黑乃桑？」

向帐篷呼唤了一声，传来了菲奥娜用睡迷糊的声音做出的回答。

「赶快从这里——」

在刚打算说出口的时候，

嘎噢噢噢噢噢噢噢！！

强烈的、凶恶的、不详的咆哮声打破夜晚的寂静轰鸣着。

只是那一声咆哮，我就理解了。

这声咆哮的主人，比至今战斗过的任何怪物都要强。

然后，讨伐这个怪物正是我被赋予的试炼。

听到几乎响彻加拉哈德山脉全境的咆哮声后，我们立马行动了。

无需说明，在附近出现了强力的怪物这一事实令菲奥娜和莉莉理解了。

熄灭篝火，将帐篷直接沉入『影空间』，完成了出发准备。

我简短地向二人说明了为了试炼需要讨伐未曾见过的怪物后，

「我们就是为了和更强的怪物战斗才提升等级的呢，对方主动出现了还真是幸运」

「莉莉会加油的！」

得到了这样的两个同意的回答。

到底打倒怪物时能否借用同伴的力量呢，我一瞬这么想了，但转念觉得这是思考也没有用的事。

不论如此，我毕竟对获得加护一事半信半疑，比起擅自猜测，更应该重视这能成为全员的经验这一事实。

「那么，你知道那个怪物在哪里吗？」

一般是不会知道的。

搜寻在无法目视范围内的怪物的气息，有使用专门魔法的必要，我不用说，菲奥娜和莉莉也没有习得那个。

但是，只有这次神‘会告诉我’。

「啊啊，跟上我」

森林深处闪耀着的小小的红色光点，仍然映在我的左眼之中。

到底，那个光亮的前方是，

「……不在啊」

连怪物的影子都没有。

隐藏在树阴下，认真的眺望着红光消失的地点，那里只有奇妙开阔的杂草丛生的空地。

这居然是我的错觉吗，太丢脸了吧，在我这么想着的时候，那家伙出现了。

与其说出现，不如说是降下来的。注意到时全高远超５米的有着巨大身躯的怪物落下站在了空地的中央。

「呜哇，那家伙非常大啊——」

并不是对那黑毛红毛两色的凶恶外表感到害怕。

我直觉上感到糟糕的是，明明是那样的巨躯却几乎没有发出声音就现身的事实。

明明有着一眼就能明白凌驾弥诺陶洛斯·僵尸的力量，那安静的举止却如同在夜晚的黑暗中舞动的暗杀者一般洗练。

光凭那点，我就理解了这个怪物有着和被莉莉瞬杀的等级３的怪物天壤之别的实力。

「是没有见过的怪物呢」

躲在旁边的菲奥娜小声说着。

「我也没见过，莉莉呢？」

莉莉也在我脚边摇着脑袋。

看来完全是初次见到的怪物啊。

那么，该怎么攻略呢，在我这么考虑的时候，有两个人影带有冲势的跳到了怪物等待着的空地。

「有冒险者在吗」

「应该不是被追击吧」

因为两个人物的周围亮着微小的『灯火』，不管是菲奥娜还是莉莉都清楚的看见了他们的身影吧。

一人是个高的消瘦男人，那看惯的黑色外套以及红色斗篷和西蒙告诉我的干部候补生的装束完全一样。

戴在那看起来神经质的长脸上的单片眼镜给人强烈的印象。

另一人是漂亮地驾驭着围裙的女性，不管怎么看，看起来是完美女仆的她都和这个地方有着违和感。

但是，两人都拿着短剑，从带领着干部候补生的男学生出现在这来看，那并不只是女仆，应该是和在这『黑发咒缚「棺」』中的她同样担任着护卫吧。

顺便，那容貌整洁的少女有着大姐姐的感觉。

「那种就是出于贵族的兴趣而成为冒险者的人吗？」

还真是悠闲，这辛辣的话语从菲奥娜无法说谎的嘴中发出。

不过确实，从专职冒险者来看那就不是令人高兴的存在。

「但是，也无法就这么见死不救」

回过神来，女仆发动了又一个『灯火』，周围一片突然变亮了。

注意到怪物存在的女仆是打算令主人逃跑吗，往前一步勇敢地架起了短剑。

那并不是绣花架子，那是已然登堂入室的漂亮的架势，从这里也能感受到她的气魄，看来护卫女仆并不简单。

「看来没有能慢慢思考作战的时间」

不管她有着怎样的实力，这个像熊兔一样长着长耳的怪物一个人是无法敌过的。

应该不会被一击解决吧，但也无法坚持许久。

「那么，就从这里打上一发吗？」

「不，难得有奇袭的机会，我想确实地实行」

我在和第八使徒爱的战斗中，想出了成功一半的『影触手』的拘束和『黄金太阳』的连携攻击。

这次也这么做吧，反正是第一次见到也不清楚对手的力量，用最大火力一口气进攻是最佳选择。

「但是因为我们没有能挡下『黄金太阳』的手段，就由莉莉来攻击」

简短地告知我的想法后，两人立马表示了理解。

那么，要是这一击就能打倒就好了……
