# 201 元素支配者VS愤怒熊兔（1）

被黑暗支配的夜晚时间，但只有哥布尔开拓的空地上变得如同正午一样明亮。

在被黑发和巨大岩狱封闭住的怪物的正上方，炸裂开了莉莉全力使出的『星坠』。

这是只要命中了就能确实葬送敌人的必杀的一击，但是，

「喂喂——」

黑乃看见了，面对这从头上逼近的虹色陨石，怪物用自己的一只拳头迎击的场景。

在发动『星坠』，虚空上描绘出白光的魔法阵的同时，怪物那比左边大上一圈的不平衡的以巨大为荣的右腕取回了自由。

它非常轻易地只靠力量就将束缚住自己的黑发撕裂，击碎了阻碍自己行动的岩石牢狱。

那时，天上的魔法阵射出了气势几乎能被称为陨石的光块。

怪物盯着正上空，像是拉弓一样大大地挥动它那巨大的右拳。

右手手背上如真红宝玉一般的『红水晶球』发出光芒后，从那里产生了红莲火焰包裹里的整只右手。

然后缠绕着熊熊燃烧的火焰的右腕，像是迎击导弹一样撞上了自天而来逼近的陨石。

冲突，虹色的光辉和真红的闪光形成了光芒的奔流席卷了周遭一带。

目睹了那冲击的瞬间的黑乃，被那之后产生的炫目光芒封闭了视野。

怪物将炎之拳正面打向『星坠』的身姿展现出来非常巨大的力量。

然后光的洪水在一瞬间收束，再次回到了只能靠『灯火』来照亮四周的暗夜。

「真的挡住了『星坠』啊……」

视线前方是站在直径数十米的大坑中心的，从所有拘束中解放的怪物那四肢健全的身姿。

「可恶，这家伙真的很危险，不愧是神的试炼」

就算这样说出抱怨，现在也无法回头了。

黑乃和队伍成员的莉莉与菲奥娜跳到空地上，那正是个可以庇护住干部候补生和女仆的位置。

「你、你……」

最先对黑乃他们的身影做出反应的是，身高仅比黑乃稍矮的干部候补生的少年。

他看来非常惊讶，不过考虑到这个状况不感到惊讶反而不自然，黑乃考虑后决定只将必要的事情简短地传达给他。

「喂、这个怪物就由我们接下了，你们快点逃走！」

因为这是刻不容缓的紧急事态，黑乃没有对初次见面的对手使用敬语而是用强硬的口吻说到。

「诶、啊、但是——」

不知是不是对将这么强大的怪物推给未曾面识的冒险者带有抵抗感，男学生没有做出明确的回答。

「非常感谢！」

但是，他的护卫女仆在这种场面也做出了冷静的判读。

她迅速将主人担在肩上，留下一句感谢后离开此地，将围裙装束的背影留给了黑乃他们。

然后，黑乃也没有阻止她的打算，因为她们要是不逃走反而更令人困扰。

「那家伙是等级５的怪物愤怒熊兔！别打算打倒它，你们也快逃啊啊啊啊啊！！」

在被女仆抱着逃走时，男学生喊出了那句台词。

对他那关心，黑乃不经意浮现了微笑。

「叫做愤怒熊兔的话，难道是熊兔的进化形态？」

如果是那样还真是进行了太过凶恶的进化啊，黑乃一边悠哉地思考着一边重新面向等级５的怪物。

「对不起黑乃，没能干掉」

从右边传来谢罪声，是已经变回少女姿态全身包裹着淡绿色的『妖精结界』的莉莉。

「不，那家伙使用了火焰，看来对热有着很高的耐性，是相性不好」

在怪物自己能操纵火及雷等属性的情况下，它们基本都确实地拥有着对那属性的高耐性。

这个被称为愤怒熊兔的怪物也不例外，不如说正因为是等级５，它应该有着几乎等同于无效化的耐性。

「那么和我的相性也很差呢」

从左边传来了，能够使方圆百里变为焦土的火焰暴走魔女菲奥娜的声音。

确实，怪物展现出了就连『星坠』都没能干掉四肢任一处的耐性，由于相性问题，肯定连『黄金太阳』都无法打倒它。

「以拥有炎热耐性的怪物的对手我们有着巨大的不利，发现了队伍的弱点啊」

就算这么说，现在也不能立刻改善。

「没办法，只能由我来斩杀了，莉莉和菲奥娜就彻底进行援护吧」

了解的话语从黑乃两耳以各自不同的声音传来。

他的手上已经握住了作为自己伙伴的『呪怨铊「腹裂」』，背后如翅膀般展开了十柄黑化剑。

「走吧——」

在黑乃笔直冲出的同时，愤怒熊兔的红毛逆向竖起，再次发出了回荡山林的凶恶咆哮。

震耳欲聋的咆哮响起，变为了愤怒状态的愤怒熊兔，看起来像是几乎没有受到『星坠』的伤害。

由于它把『星坠』主要伤害源的光的高热大部分无效化，身体只受到了爆发的冲击。

如果是普通的人类，不，就算是弥诺陶洛斯也会被爆发的威力变得四分五裂，但这个愤怒熊兔拥有的力量型怪物通有的冲击耐性也是非常高的等级，只要看到它这精神的身姿立马就能理解到那点。

（但是，斩击又回如何）

就算是怪物也不是万能的，有强处也会有弱点。

愤怒熊兔看起来包裹着厚实的毛皮如同熊和猩猩一样，正是能被称为魔兽的身姿。

那毛皮和肌肉对冲击和打击有着强大的耐性，但按照怪物的原理，利刃造成的斩击应该是有效的。

与这相反，对没有肌肉厚实的身体只有骨骼的骷髅兵以及拥有坚硬的鳞片或是甲壳的怪物来说，打击有效而斩击难以起效。

使用黑乃至今为止斩杀过各种敌人的『呪怨铊「腹裂」』的话，他相信就算是这个等级５的怪物的肉体也能将其斩开。

但是，愤怒熊兔不可能就那样沉默地等待着冲来的黑乃。

两者间还有着一段距离，愤怒熊兔挥动右腕，火焰开始往它的手心收束。

（打算把火球扔过来吗！？）

那就像火焰的攻击魔法一样，巨大在火球在它的手心上形成。

然后，在黑乃接近怪物的巨躯之前，火焰的巨腕挥动，火球以子弹般的速度被扔出。

「——黑盾！」

如同重叠起黑色纤维一样形成了防御魔法。

那大小是覆盖了从黑乃膝盖到头顶的长方形，在逼近眼前的直径有１米左右的火球前，那黑盾看起来实在不够可靠。

愤怒熊兔肯定也是那么想。

中弹、爆发、黑烟和热风呼啸，排列着锐利牙齿的嘴角扭曲成了邪恶的笑容。
