# 202 元素支配者VS愤怒熊兔（2）

那是嵌入了蓝海般的蓝色宝石的首饰。『苍炎的守护』，这是这件首饰的名字。

菲奥娜所拥有的，具有非常高的炎热防御效果的魔法道具，那效果通过在与第八使徒爱的战斗中将菲奥娜从『黄金太阳』的火焰中保护下来而被证实。

红炎之月１日的夜晚，我获得了那件稀有道具。

「这是我给你的礼物，请收下」

菲奥娜递给了我绽放着蓝色光辉的护身符。

为什么，我这么问了以后得到了「买下来了」这个简单的回答，我的问题并不是那个意思啊。

「和我是一对的呢」

我虽然对那容易令男儿心会错意的台词感到害羞，并对这个‘稀有’道具价格是多少，还有各种事情在意，

「谢、谢谢」

但还是只能老实地收了下来。

那时，莉莉的表情莫名冰冷稍微有点恐怖……

在我正面穿过愤怒熊兔的火球攻击时，它的眼中出现了类似惊讶的神色。

我能无伤的穿过爆炸就那么地超出预想吗。

不过，要是我没有装备『苍炎的守护』的话，我就会连着这不可靠的见习长袍一起被烧掉吧。

从菲奥娜那里作为礼物获得的这个护身符用链子挂在了腰间的皮腰带上。

多亏了这个，能够烧灼身体的灼热火球才几乎没有对我造成伤害而被无效化了

而爆炸的威力被『黑发咒缚「棺」』形成的比一般稍硬的『黑盾』给漂亮地抵消了．

其结果，我只感受到了些许的热量就没事了．

然后，和我穿过爆炸后飘荡在场间的黑烟几乎同时，

「——『速度强化』」

菲奥娜的支援魔法发来了。

身体变轻，在地面上奔跑的双脚进一步获得力量，瞬间就将敌我间数十米的距离变为了零。

「——『腕力强化』」

接着，在我全力挥起『呪怨铊「腹裂」』的同时，有一个支持魔法被施加到了我身上，令我使出的武技的威力上升了。

「黑凪！」

愤怒熊兔使出了无法相信是那巨躯能够达到的速度，瞬间从黑刃的攻击下逃脱了。

但是，它无法从拥有速度和腕力双重强化的我所放出的武技下完全逃离。

从握住刀柄的双手上，传来了如同橡胶一样的弹力和具有硬度的肉体被切开的触感。

从后跳后着地的愤怒熊兔的左腕上滴下鲜血。

看起来可行，能够将这家伙打倒。

「哈啊！」

我为了追击迈出一步，而对手则发出愤怒的咆哮冲了过来。

它挥起的右腕上缠着和击碎『星坠』时同样的红莲之炎。

直觉判断出这火炎比火球更加强大，要是结实地挨了一下，说不定就算有『苍炎的守护』也会感受到高热。

本来，就算不是那样，光是被如同破城锤一样的手腕砸到就会被一击ＫＯ的可能性很高。

「魔剑！」

毫不吝啬地投掷出所有的十柄黑化剑。

刺中它的剑有七柄，分散在肩、腕、足、胸等处，伤口也很浅，只有瞄准头部的剑被他反射性地移动头颅躲开了。

尽管那样，挥来的右腕没有任何变化。

不行，没有造成足以令它停止攻击的伤害。

就算有护身符和手套，想要防御这家伙的火焰拳也是危险的，既然无法用攻击使它放弃这招，剩下的手段只有回避。

脑海中唤醒的是如同日常般与大型怪物战斗的机动实验的那些日子。

那时，我没有武器，没有防具，只靠自己的身体是怎么和那些家伙战斗的？

震荡地面的强烈的突进，能够断骨的锐爪的一击，只要被咬住就无法脱离的颚，几乎无法被人类使出的，由巨大的躯体挥出的单纯但因此具有惊异威力的，只有怪物才能做到的攻击。

既没有能够抵挡的盾牌也没有铠甲的我，和那种怪物战斗并且获得胜利，没有其他理由，正是因为一直都能成功回避掉攻击。

那个感觉，与大型怪物战斗时的举止、原理、全部都作为不会被忘记的记忆铭刻在身体上。

「哒啊！」

从头上挥落而下的灼热的铁拳。

大型怪物因为那巨大的身躯，使得脚边和怀里都容易处于攻击范围之外。

毫不犹豫地前滚翻向怪物，感受到了身后那近在咫尺具有惊人热量和重量的一击勉强擦过身体的感觉。

没能命中我而空击的火焰拳头，就那样顺着势头烧焦杂草丛生的地面，砸了进去。

产生的冲击波就那样推动我的后背，顺着力头，我翻滚着从愤怒熊兔的身下穿过。

虽然体势崩溃无法使出武技，但在穿过时我还能挥动柴刀。

只有轻微的手感，刀刃勉强碰到并切开了它的右脚后部。

从愤怒熊兔的背后穿出的我，起身摆好架势，而那家伙的反应果然也很快，我还来不及攻击它那无防备的后背，它就马上转了过来。

那时袭击愤怒熊兔后背的不是我，而是莉莉发出的光线。

看起来没有造成什么伤害，但我发现那家伙的注意力从我身上离开了。

机会吗——不，火焰开始收束到它的右手形成火球。

「『影触手』」

我没有握住柴刀的左手，用被诅咒的黑发编织出了发索。

愤怒熊兔挥动火焰旺盛燃烧的巨腕，在灼热的一击扔向莉莉的那个瞬间，『影触手』缠住了它的手腕。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」

用全身的力量拉动发索，但是不论再怎么强化，身为人类的我无法敌过愤怒熊兔强韧的腕力。

啪嚓啪嚓地发索接连被扯断，它的右手从拘束中被解放了。

但是，那就足够了。

被扔出的火球因为我的阻碍而飞向了和本来的目标相差甚远的位置。

不去在意火球的目的地，我直接展开了追击。

还有数根发索缠绕在它的右腕上，我拽着发索顺着如岩山般的巨躯疾驰而上。

愤怒熊兔想是要把我摔下去一样晃动身体，左右手则如抓飞虫一样来回挥动，打算将我抓住。

在它进行那行动时，我一跃而起，超过了７米高，也就是怪物的头顶上方。

控制被重力囚禁开始进行自由落体的身体保持好平衡，我从空中释放武技。

「黑凪！」

目标是包裹着真红毛发的脖子。

比起打碎坚硬厚实的头盖骨，斩断脖子更容易给它造成致命伤。

要是运气不错能够切断整个头颅，那样就能直接结束。

然后，在能成为必杀一击的黑刃到达的那个瞬间，

嘎啊啊啊啊！

能简单吹飞敌人的咆哮，带着足以穿透鼓膜的巨大音量敲击着我的脑袋。

但是，问题并不在那里，直觉所感受到的危机是看到了至今为止是黑色毛发的部分，一瞬间染成朱红这一变化。

尽管如此，打算挥下的刀刃也无法停止，本来我也没有打算停止。

被厚实的毛皮和钢铁般的肌肉包裹的粗大脖颈，那里会毫无防备的露在外面是作为生物所无法避免的弱点，对着那里，全力使出的黑凪炸裂开来。

「咕啊、好硬——」

然而，通过手腕传来的是如同斩击重骑士的大盾一样的触感。

那绝对不是错觉，这个瞬间，愤怒熊兔的肉体加上魔法的防御力发挥出了如同钢铁般的防御力。

结果，这一击远没能切断首级，就只能在表面上留下些许的切口。

「——真的假的！？」

全身变得赤红的愤怒熊兔，它身上原本是黑毛的部分发出了类似金属一样的钝光。

释放黑凪后落地的我，和如同装备了染成红色的金属铠甲一样散发威圧感的愤怒熊兔对峙着。

看来这个红色变化并不是类似武技『硬身』一样只能短时间急剧提高防御力的东西。

这应该被称为金属化吗，至少全身变红的那个身姿完全不只有视觉效果，那确实地令它拥有了足以抵挡必杀的黑凪的硬度。

「这就是这家伙的真本事吗」

不经意间冷汗流下了脸颊。

对这个拥有使莉莉的光和菲奥娜的火都无法起效的高炎热耐性的愤怒熊兔，连现状下唯一能造成伤害的斩击都被封住了。

那就是说，我们不存在能够打倒这家伙的手段。

「……该怎么办啊，这个」
