# 203 活祭的少女

真红的巨躯上，缠绕着阻止它行动的无数的黑色触手。

然而，对怪物来说那种程度的拘束形同空设，无力的人类不可能能够阻止它。

「莉莉！」

触手接连被扯断，黑乃喊着交往最久的伙伴的名字。

没有回答，代替回答的是飞来的无数白色光球。

杀向愤怒熊兔巨躯的莉莉攻击，将近处使用『影触手』的黑乃卷入了攻击形成的激烈爆风中。

更不用说作为中弹点的红色肉体上产生的爆炸力和冲击，威力巨大。

但是，尽管如此也几乎没有对那身为肉身却发挥着钢铁般防御力的愤怒熊兔造成伤害，只给那金属制的巨躯带去了些许的摇晃。

就算黑乃和莉莉合力，也仅能短暂地停止它的行动。

即便这样，现在这也够了，只要能一瞬间停止它的行动就足够了。

（上吧，菲奥娜）

像是听见了黑乃心中的呼喊一样，

「????? ?????? ??? ????? ?????? ??? ????――」

菲奥娜的咏唱正好结束了。

「——『冰结枪』」

施法完成的冰系中级攻击魔法，但是菲奥娜拿出全力使用的话，那威力足以匹敌上级魔法。

她挥动爱杖『Ains?Bloom』，缠绕能将碰到的一切冻住的冷气的巨大冰枪被射出了。

那目标当然是被黑乃的拘束和莉莉的爆炸而停止行动的愤怒熊兔。

全高６米，全场近乎１０米的巨大目标，不可能会射偏，不，就算对手是人型，菲奥娜也不会射偏吧。

然后，冰枪连一丝偏移都没有地向目标飞去，在那枪尖到达真红巨躯之前的瞬间，愤怒熊兔右手的宝玉激烈地闪动着。

「咕啊啊啊啊啊！」

狂乱吹散的冷气和热气毫不留情地袭向了站在数米外的黑乃。

感受着不只是冷是热的两种对立的痛感，承受了炸裂的「『冰结枪』」的余波黑乃被吹飞翻滚着。

双手双脚如同野兽般着地，双腿使劲站起身，立即将视线重新看向对手。

那里有着被朦胧飘荡的白烟般的水蒸气的霭所包围，和之前没有变化的愤怒熊兔魁梧的身姿。

「可恶，这也不行吗……」

在不断持续着的风暴般的攻防中，终于还是没能避开大锤一样的拳头。

没有被一击重创还算运气好，但还是被超出预期的冲击力给吹飞了。

我的身体如同被风玩弄的树叶一般在空中翻滚着，在撞到空地边缘森林的树木上后终于停下了。

「呜、咕……好疼……」

勉强维持住了差点被击飞的意识。

我的后背以非常厉害的冲势撞上了大树的主干，要是普通的人类脊骨早就啪嚓断掉了吧。

多亏了强壮的身体，既没有瞬间死亡也没有变得半身不遂，虽然能再次站起但受到的伤害并不是零。

视野模糊，双脚发抖，这种程度还能靠毅力来弥补。

比起我的体力，问题是现在的战况。

「束手无策、的状况吗……」

从愤怒熊兔金属化以后，立马改变了作战。

我的刀刃是无法给予它伤害的，这一点非常明确，那么只能换成其他的攻击手段。

攻击的中心是菲奥娜，她能够使用光和暗以外全部的原色魔力，是现在最接近‘元素支配者’的魔女。

既然那家伙对炎热、打击、斩击有着超高的耐性，已经只能用其他属性进行攻击。

为了停止敌人的行动，前卫不只是我，莉莉也加入了进来，两人联手创造出了数次攻击机会。

但是，在连作为依靠的最有可能是弱点属性的冰系攻击魔法都没有效果的时候，这个作战的失败被决定了。

怪物到达等级５后，连上级魔法的威力都起不了效果，实力的差真的是太大了。

「可恶，我还能怎么办啊」

取出回复系药水一口气喝光，再次在双脚上积攒力量。

失去了作为前卫的我，莉莉和菲奥娜会变得危险，就算没有计策我也必须得上。

从愤怒熊兔的能力来看，它不可能允许我们逃走，恐怕就算我们逃回村子，它也一定会追来。

那么，不论如何就只能在这里打倒它，但是没有打倒它的方法。

即便如此，也不能一直在战斗范围外悠闲地思考，必须一边战斗一边思考突破方法。

我还有体力，也有魔力，一定存在某种方法。

拼命地转动脑筋，将刃口差点开裂的『呪怨铊「腹裂」』拿着手中，我再次回到了战场。

「『魔弹』」

仔细一看，愤怒熊兔如同追赶蝴蝶一样袭向莉莉。

我当然知道子弹无法伤到他，但至少能够吸引它的注意——应该是这样，但它完全不转向这边。

不，那家伙连正在追逐的莉莉都没有在看。

「嘿咿！」

我直觉地发现了他的目标。

不朝向我这边，也不抓住莉莉，那么就肯定是因为有着一定距离而几乎没有移动的菲奥娜，那家伙在这个瞬间将她选为了目标。

如果我至少在『影触手』能够碰到的距离内的话，就能够和莉莉的援护射击一起阻止那家伙的行动吧。

但是，在这个距离上几乎不可能来得及！

「快跑菲奥娜！」

在我叫喊的同时，愤怒熊兔和菲奥娜都行动了。

她有着至今作为单独冒险者而行动的实际，和必须要有前卫的刻板魔术士有着一线之隔的能力。

为了从追赶来的对手手中逃走而和熟练的剑士一样使用速度强化的武技『疾驱』。

但是，这次的对手实在太糟，就算有武技也无法从愤怒熊兔的速度下逃离。

我和莉莉拼命地向它发射子弹与射线，但愤怒熊兔的巨躯以能够带出残影的猛烈气势逼近着菲奥娜。

每１秒距离都被确实地缩短着。终于拉近到了那灼热的右腕能够触及的范围。

缠绕着火焰挥舞而下的怪物的巨腕和，举起长杖的魔女的细腕。

在有着能够在地面上砸出大坑威力的铁拳即将到达前，菲奥娜的防御魔法发动了。

两者间形成的岩石的大盾，那连弥诺陶洛斯·僵尸都能轻易幽闭的坚固的岩壁，却承受不了愤怒熊兔的拳头。

在岩石碎片飞散的同时，菲奥娜的身体也被冲击力吹飞了。

「菲奥娜！」

幸好，她是向着我这边飞来的，这样我还是能够接下她。

向着在在空中飞舞的菲奥娜，全力奔跑——还差一点、给我够到！

冲击的威力相互抵消，我平安的成功抱住了她的身体。

非常地勉强，要是没有赶上，她应该会和刚才的我一样猛烈地撞上森林的树木。

「振作点，你没问题吗！」

「嗯……没、问题」

太好了，身体好像没事，意识也清醒。

「我们上吧，慢慢来的话莉莉会很危险」

往那边一看，从背后向愤怒熊兔发射光线的莉莉再次成为了目标，开始被追赶着了。

能够飞在空中的莉莉应该没有那么简单被抓住吧，但是已经过了３０分钟，她什么时候变回幼女状态都不奇怪。

只要聚集三人，无法担当主力攻击的幼女莉莉至少能够继续担当阻碍敌人的前卫吧，要是有一瞬变成了一对一的状况，她被轻易抓住的可能性很高。

因为幼女莉莉无法飞在空中。

「请等等」

在我打算回归展现而踏出一步的瞬间，菲奥娜抓住我变得破破烂烂的长袍制止了我的行动。

「怎么了？」

「我想到了能打倒它的方法」

菲奥娜用和往常一样的表情用说着「肚子饿了」一样平淡的语气那么说道。

「真的吗！？」

是的，她这么肯定道。

这是当然，不可能在这种紧要关头说谎。

「要怎么做？」

「请斩了我」

「哈？」

我没明白她的意思。

完全的，一丁点都没有明白。

虽然有着至今被菲奥娜天然发言被各方面摆弄的感觉，只有这次没法当做玩笑一笑了之。

但是，然而，再怎么说菲奥娜也不是开玩笑或疯了才说出这种话。

「你是、什么意思？」

她没有马上回答，反而，

「???? ??? ???? ???? ???? ??????――『岩石防壁』」

发动了防御魔法，巨大的岩壁想是要覆盖隐藏我们一样出现了。

「就是字面意思，请用黑乃桑的柴刀，斩我——」

一时中断那句话后，菲奥娜当场，也就是在我的眼前，脱下了作为魔女标志的漆黑的长袍。

连阻止她的时间也没有，发生在瞬间的事情。

在赌上性命的死斗的途中，突然展露出少女洁白的柔嫩肌肤，一瞬间，我有种自己是不是在做梦的错觉。

这就是那么缺少现实感的景象，但是，我能从脱下长袍的菲奥娜的身姿上，感受到令人恐惧的背德美感。

魔女连内衣都是黑的啊，我的脑海中浮现了这种笨蛋般的感想。

「——那样做“应该就会‘进化’”」

通过那句话语，我全理解了她打算说的事情。

同时，被吹飞的理性也平安地回到了我的脑海中。

「让『呪怨铊「腹裂」』吸收菲奥娜的血来进化……你是那个意思吗」

「是的」

靠现在的『呪怨铊「腹裂」』只能在金属化的红色毛皮留下轻微的伤痕

但是，要是现在再进化一个阶段提升威力的话，确实说不定能够切开那个防御．

「但是——」

「请手下留情在我勉强死不了的程度下斩我」

不是那种问题。

「不，说到底，真的会进化吗？」

和阿尔萨斯的战斗后，出现了那个征兆。

但是，在最近的冒险者生活中，不论屠戮多少怪物吸收它们的血液也还没能进化。

这么说虽然抱歉，但只是斩了一个人它真的能够进化吗？

「你不知道吗黑乃桑，活祭中使用处女能带来最高的效果哦」

「哈？」

「更不用说是有着高魔力的我，效果会更强」

菲奥娜非常认真地说着。

我右手握住柴刀，手心渗出的汗水几乎使那滑落。

「你是认真的吗，菲奥娜」

「是的，将我的身体，奉献给黑乃桑」

那句话语，我真的很想在其他场面下听到啊。

「既没有时间，能打倒它的手段也只有这个，来，快点」

然后，菲奥娜毫无防备的洁白后背朝向了我。

没有丝毫痕迹的美丽少女的柔嫩肌肤，而我将要亲手在那上面划上伤痕，恐怖的抵抗感涌了上来。

仔细一想，失去了对斩杀人类敌人的抵抗感的我，现在居然如同将要犯下初次杀人的禁忌一般，心脏激烈跳动，手也在发抖。

但是，现在我连些许的踌躇时间都不被允许。

在这一枚墙壁的后面，莉莉正独自战斗着。

菲奥娜也做出了献出自己身体的觉悟。

那么我，也只能做了吧。

因为就算这样，我也是『元素支配者』的队长啊。

「抱歉菲奥娜……谢谢」

于是我挥下了刀刃。
