# 205 黑乃VS愤怒熊兔

结果，通过吸收菲奥娜的纯血，『呪怨铊「腹裂」』成功进化了。

在斜斩下她的背后，刀尖染上真红的鲜血的那个瞬间，被诅咒的大柴刀因欢喜震动了。

理应被黑化所压制住的忌讳的尖叫轰鸣地回荡于脑中。

混在这不知是否是悲鸣声的声音中，

（最后的血被满足了，因为我和你都亲手伤害了重要的人）

我确实听到了那句话。

在我理解那话语的意义之前，脑海中擅自浮现了数个碎片般的影响。

月光照亮的野外山林。

无数倒地的骑士尸体。

站在眼前红铠的骑士。

倒在脚边的最爱之人。

涂满他鲜血的柴刀刃。

那一定是，挥动柴刀的少女的记忆，不，应该是现在成为了诅咒武器的柴刀本身所拥有的记忆吧。

混入杂音的情报，无法令人得知正确的状况。

但是，毫无疑问她手上拿着的柴刀，通过斩杀作为意中人的少年，获得了进一步的力量。

「是吗，那就是进化条件吗」

看来，菲奥娜的推断微妙地猜错了。

就算斩了普通的少女也不会进化。

不是别人，正是斩了一同战斗至今的菲奥娜，柴刀才获得了足够进化的力量。

不得不伤害同伴，这是最糟糕的条件——但是，由此获得的力量是巨大的。

「……这把刀，能够斩断那家伙」

比『呪怨铊「腹裂」』还要巨大的刀刃，那刀身已经可以被划分进双手剑的类别。

之前刀尖到刀柄为止都是黑色，现在寄宿着仿佛血管脉动一样的真红光芒，变化成了更加不详的样式。

从握住的刀柄处灌入黑色魔力的话，那红色线条会脉动，溢出比之前还有更加浓密的红黑色气息，柴刀变得想是被火焰缠绕一般。

这就是最后的进化形态，包含为了深爱的男人而毁灭一村的少女的憎爱的被诅咒的柴刀真正的姿态，其铭为，『絶怨铊「首断」』。（注：名字直接复制的，也就是断首，上一个是裂腹）

「之后就交给我，你慢慢休息吧」

将在斯巴达再次开始冒险者生活时，莉莉积攒的『妖精的灵药』撒到了菲奥娜的背上。

使用完一小袋分量的药，不应出现在美丽少女身上的凄惨伤痕被治愈了。

「好的……拜托了……」

倒在地上，用比平时看起来更困的朦胧的眼神，菲奥娜虚弱地发出了低语。

我将不可靠的见习魔术士长袍脱下，裹在菲奥娜洁白的肢体上，让她横躺着。

「啊啊，那我去去就回」

全然感受不到重量，将有着仿佛和手腕化作一体感觉的大柴刀担在肩上，我踏出一步。

那家伙早就抓住了莉莉，用它的双手挤压着妖精结界。

耳中传来了莉莉悲痛的悲鸣，和怪物邪恶的笑声。

对胸中突然涌起的愤怒之情感到欣喜的『絶怨铊「首断」』做出了呼应——斩、快点斩杀、杀死敌人、全部杀掉。

强忍着意识不被诅咒吞噬勉强踏出一步，我挥动刀刃，发出吼叫。

「从莉莉身边离开开开开开开开开开开开开开！！」

挥动的诅咒之刃，终于能够将愤怒熊兔钢铁般的毛皮切裂。

命中的是左腕，怪物面前是猛然斩来的黑乃，它赶快放开莉莉，就那样翻身避免了受到更深的伤害。

「没问题吗、莉莉」

黑乃保持着视线在跳开的愤怒熊兔身上，用自己宽大的后背朝向莉莉像是庇护她一样站着，谨慎地架着变大了不止一圈的柴刀刃。

「嗯，没关系……虽然很痛，但黑乃来了，没关系哦」

因为背对着莉莉，黑乃没能看到莉莉用恍惚飘荡的视线看着自己。

「抱歉，灵药用在菲奥娜身上已经没了」

黑乃的视野清晰地捕捉到了莉莉那被撕裂一般的左上端羽翅。

「没事，没关系的，我会用自己的份。

但是，暂时没办法飞行了，而且——」

已经，没法维持现状的姿态了。不用她说出来黑乃也理解了。

黑乃感觉背后有耀眼的光芒闪烁。

「没事，剩下就交给我吧，你在那边和菲奥娜一起休息吧，让你看看我帅气的一面」

回应黑乃半开玩笑的台词的是，

「嗯，黑乃加油！」

幼儿语气的声援。

「我上了——」

像是被那声音推了一把一样，黑乃气势高昂地冲出。

目标是面前红色怪物的巨躯。

蕴含更加愤怒情感的眼睛瞪着黑乃，那是因为它的左腕被斩了呢，还是因为玩弄的猎物被逃走了呢。

不论如何，愤怒熊兔本来就没有让在场的三人活着离开的打算。

但是，关于那点黑乃也是同样。

两者带着必杀的意念相击。

像是要对抗挥动柴刀逼近的黑乃一样，愤怒熊兔自己踏出了一步开始突击。

那个瞬间，黑乃立即挥下柴刀。

不论是多大的刀刃，都没法在还有数十米的距离上击中敌人，应该是那样，

「——赤凪」

结果，『絶怨铊「首断」』的刀刃击中了。

再次切开愤怒熊兔身体的是从脉动的黑刃上放出的，由鲜血形成的真红的刀身。

进化后新习得的『赤凪』，是用柴刀至今饮过的鲜血为根本做出新的刀刃，只在进行斩击的瞬间延长刀身进行远距离攻击的武技。

和愤怒熊兔巨躯有着相同颜色的刀刃在数十米的距离上瞬间留下真红的轨迹，在逼近的愤怒熊兔身上发出了强烈的斩击。

愤怒熊兔的肩口上喷出鲜血，但是，它只退后了一瞬间，那没能成为致命伤，愤怒熊兔愤怒着继续向黑乃突击。

以愤怒熊兔的移动速度，将距离缩短到双方的刀刃和手腕都能打到对方的范围只花了眨眼瞬间。

但是，那动作确实的被黑乃的眼睛捕捉到了，说到底，要是做不到那点，战斗开始不到１分钟黑乃就早被那拳头砸扁了吧。

「哈啊啊啊！」

当双方的距离变为零时，极近距离的乱斗开幕了。

黑乃连续放出的是『絶怨铊「首断」』不详的斩击。

愤怒熊兔打出的是，缠绕着红莲之炎的猛烈打击。

斩击在对手的巨体上刻出数到红色轨迹。

打击有着一击击溃脆弱的人类身体的一击必杀的威力，但没能打到迅速、灵巧回避着的黑乃。

如同大树般的巨腕贴着黑乃扫过吹动了他的黑发，黑乃的脸上浮现了些许余裕。

那是因为，终于拥有了足以杀死对手的刀刃，哎呀，那理由真的是非常单纯。

「你这家伙，动作迟缓啊」

不经意，黑乃低语出了这句话。

但是，那就是回答。

愤怒熊兔的动作，虽然只是少许，但确实比战斗开始时要有所下降。

看来，至今为止给它造成的数次攻击，给它造成了消减体力这一伤害效果。

愤怒熊兔也不是因为有着高防御力而随意承受着攻击，只是在冒险者三人的合作面前，不得不承受。

即便如此，多亏钢铁般的防御，它一直处于优势，那正是，距离胜利只有一步的程度。

然而，至今为止一直无视的些许体力下降的问题，到了现在已经变得明显。

「抱歉啊，我对自己的体力很有自信」

与他相对，黑乃的行动完全没有变缓的势头。

对能够一周间不眠不休持续活动的黑乃来说，只要不消费大量的魔力，在不到一小时的战斗中行动不可能会变迟缓。

在愤怒熊兔的脚边挥舞柴刀的黑乃，展现了和现在战斗才刚开始一样迅捷的动作。

从旁来看，两者的速度应该没有太大的差距吧，但是，只是些许黑乃的速度凌驾于愤怒熊兔。

并且，那差距使得黑乃能够撕裂愤怒熊兔自满的防御，这是分出胜负的决定性的重要因素。

「黑凪——」

以用惯的武技开头，接连发出斩击的风暴，怪物的血沫飞舞在空中。

本能懂得战斗的怪物，在这种攻击下仍能在千钧一发之际避开会造成致命伤的部分。

然而，每增加一处切口，每流出一滴血液，伤害都在确实地累积着。

然后，战斗终于迎来了终局。

「二连黑凪——」

在穿过愤怒熊兔胯下的瞬间，黑乃用连续两发黑凪斩入它两只脚后跟。

虽然只是有着连续发动两次黑凪这样单纯的效果，但是这也能算是片面上展现出进化的力量吧。

那漆黑的两连击，将怪物的肉体切开了至今为止最深的伤口，那是斩伤脚部能令人姿势崩溃的程度。

在摔倒的真红巨躯前，黑乃大大地挥起柴刀，为下次攻击进行准备。

然后，黑乃确信着，那正是为这个战斗落下帷幕的最后一击。

黑乃的眼前倒着愤怒熊兔的头部，柴刀如同将要执行处刑的断头台一样，等待着那个瞬间。

「——暗凪」

比起释放黑凪时更加浓厚的气息包裹住刀身。

黑乃有种柴刀以非常厉害的气势吸收着自己的黑色魔力的实感。

刀身上蔓延的红光更加妖异地闪烁着、咚咚地脉动着，那像是在欣喜一样的感觉，是因为黑乃的魔力非常美味呢，还是柴刀对将要夺走一个强韧的生命而感到期待呢。

然后释放出的是『絶怨铊「首断」』所拥有的最大最强的武技『暗凪』。

根据吸收魔力的量而被强化，现在早已超过了『黑凪』的威力，拥有令人惊异的斩击力的漆黑的一击落下。

如其铭一般，为了斩断敌人的首级。

「咕！」

至今为止最强的手感，斩入钢铁的毛皮，割裂厚实的肌肉，切断粗壮的骨头，然而这没能断绝它的性命。

咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

愤怒熊兔发出了不知第几次的咆哮，但那声音不是最初具有凶暴性的响声，而是承受无法忍受的苦痛闷绝哀怨的尖叫。

剧烈翻滚着的愤怒熊兔的巨躯上，象征着它巨大攻击力的右腕不见了。

「偏离了吗……」

在那么呢喃着，大口喘气的黑乃身旁，滚落着如同倒下的树木一样的红色巨腕。

在黑乃放出『暗凪』的必杀的瞬间，愤怒熊兔被生存本能趋势着，用右腕护住了头部。

那有着连黑乃的眼睛也无法捕捉的速度，注意到时，『絶怨铊「首断」』不是脖子而是切入了上臂附近。

尽管右腕比其他部位更加坚硬，但柴刀还是漂亮地切断了他，然而，只是切断一只手腕是不足以令怪物立即死亡的。

对生命力高的怪物就更不用说。

必须尽快，刺下致命一击——

黑乃打算发出追击，但是，愤怒熊兔的动作比他更快。

「呜哦！？」

迅速站起的愤怒熊兔将完好的左手刺入地面，就那样像是铲子一样用巨大的手掌抓起一捧泥土，投向了黑乃。

那一击过于狼狈，但确实的阻碍了黑乃的脚步。

面对以猛烈气势飞来的土砂，黑乃一边形成黑盾一边横向跳开回避。

同时，愤怒熊兔已经背对他一溜烟地逃走了。

「啊——」

这么想着时已经迟了，那红色的巨体混入深邃的加拉哈德山脉的森林中，准确的说在说出「啊」时它已经逃走了。

「居、居然被逃走……了……」

剩下的只有满身疮痍的『元素支配者』的三人，以及切下来的愤怒熊兔的右腕。

周围突然返回了寂静，对伫立在满是栩栩如生的激斗痕迹的空地上的黑乃来说，只觉得这份静寂极度空虚。

同时，逃走的两位人物使用过的用来照亮空地的『灯火』魔法失去了效果，不只是寂静，周围也回归了夜晚的黑暗。

黑乃在那安静的黑暗之中，

「可恶啊啊啊啊啊啊！」

只能一边流泪一边发出叫喊。
