# 206 火龙巢穴

「呜哦哦！？这是什么，怎么回事！？」

力量笨蛋剑士凯在进入火龙巢穴后开口第一句就是这喊声。

一般应该是有人「吵闹」进行吐槽的时机，然而现在包含我在内没有人能做到那个。

要说为什么，因为在火龙巢穴里等待着我们的不是两只巨大的火蜥蜴，而是怪物尸骸堆起的山。

「好、好惨……」

在我的身边，妮露不经意地皱起细眉从『灯火』照亮出的惨象上移开视线。

不论大小、强弱，栖息在加拉哈德山脉的各种怪物，都以暴露出肉量充足的部分被撕咬后的凄惨伤痕的状态到处散落着。

数不胜数的尸骸，不，应该被称为，食物残渣吗。

「这是什么，全部都是火蜥蜴做的吗？」

夏尔也对着满是血腥味的景色皱起眉头，但仍然仔细确认着现状，不愧是顽强的斯巴达的公主。

「不对」

众人中最看惯尸体的死灵术士萨菲，在冷静透彻地观察过周围后传达了结果。

「火蜥蜴虽然是肉食，但就算吃怪物也只吃草食怪物，这个尸骸山里还混杂着大量肉食怪物」

原来如此，不论是多么强大的火蜥蜴个体，都不会想去吃吃不了的猎物。

「再加上，这里还混着植物类的怪物啊」

我看着视线前方，失去了整个茂密绿叶头部的木格雷姆和被一口吃光的玛坦戈，这么说着。

「诶，那到底是什么一回事？」

名为凯的笨蛋就放着不管吧，你去一旁空挥就行了。

「那么，这些是杂食怪物进餐后的残渣吗」

「就是那样」

那也就是说，有火蜥蜴以外的怪物，在火龙巢穴里吃相糟糕的进行了用餐吗。

打算在这里养育后代的火蜥蜴夫妇不可能会允许那个旁若无人地行动着的客人。

那么，

「也就是说，那个‘杂食怪物’连住在这里的火蜥蜴也吃了吗」

能证明我的话的证据，就在眼前。

「这是——」

我看着那个吞了口气，其他成员的反应也或大或小，但都藏不住惊讶。

连这样说着的我，内心对这预想外的景象也非常惊讶。

怎么可能，今年罕见的大东西火蜥蜴，两只一起被分得四分五裂变成的食渣散落在地上，没有想到会是这个结果

「从大小来看，应该就是它们」

这些人中最冷静的萨菲在检查着火蜥蜴的尸体。

翅膀和尾巴被扯掉，单独看一个部位都能看出它有着比一般的火蜥蜴大上一圈以上的大小。

顺便，旁边还滚落着明显看起来是幼崽尺寸的部位。

父母孩子全都给吃了吗，真是令人不快的事情。

「那、那个，那这些……到底是谁做的呢」

妮露用稍微有些颤抖的声音提出疑问，那是所有人都有的问题。

「这附近最强的是火蜥蜴，应该是那样吧」

「嗯，就是那样，只要没有特别特殊的异常——不对，现在就是那个异常吧」

和夏尔的自问自答一样，这毫无疑问是异常事态。

在迷宫被指定的场所，基本上重复调查·研究怪物的活动的话，就能大致把握它的生态。

然而，虽然原因完全不明，但偶尔会有突然出现非常强大的怪物。

「说起来威尔那家伙，好像说过有怪物从山顶逃走啊」

「啊，是吗，是那么回事！」

怪物栖息范围的改变不是火蜥蜴造成的，而是因为突然出现了捕食所有一切怪物的其他怪物而引起的。

「是吗，那么我们现在的状况就是，来到了比火蜥蜴更危险的怪物的巢穴呢」

浮现出不详的微笑，萨菲说着那样不吉的话。

「噢噢，那就是说，能和比火蜥蜴更强的家伙战斗吗，不是很棒吗！」

「凯，你给我稍微安静会儿」

夏尔比我更早一瞬反应过来有礼貌地请他闭嘴。

「是不是暂且撤退一次比较好呢，兄长大人？」

妮露说的也有道理，我们本来就是为了和火蜥蜴战斗来到这里的。

那也就是说，装备全都是专门对付火蜥蜴的东西，绝对不是为了和其他怪物战斗而准备的。

根据战斗对手而更换装备是冒险者的常识。

就像是圣水对不死系怪物有着非常大的效果，但对火蜥蜴这种对手，不管撒多少都没有效果。

「啊啊，但是——」

我将腰上挂着的剑，不，是被称为『刀』的特殊构造的爱剑的刀柄那在手中，转身朝向入口。

「——遗憾的是，这里的家主好像已经回来了」

那里站着一只巨大的怪物。

「这家伙是、什么！？」

夏尔发出了惊讶的声音，就算你问是什么，我也不知道答案。

悄无声息出现的怪物虽然有着比火蜥蜴稍小的身体，但从他全身散发出的杀气非常的厉害。

被黑与红两色毛皮包裹全身的全高６米左右的怪物，肌肉隆起的巨躯有着狼一样狰狞的面孔，它的头上长着兔子一样很有特点的长耳。

但是，最引人注目的是，它的右臂从上臂附近被切断丧失了一部分。

可谓是受伤的野兽，不，应该说是受伤的魔兽吧。

「那大概是，愤怒熊兔」

「不愧是萨菲，真博识」

死灵术士的天才少女对怪物非常详细，因为这家伙的目标是收集各种怪物的长处来创造最强的仆从。

素材（怪物）的调查·研究可以说是她的兴趣之一。

「是等级５的稀有怪物哦，补充一句——」

萨菲从手边描绘的空间魔法的魔法阵中取出爱用的魔导书，说出来稍微令人在意的情报。

「——２０年，雷奥哈特陛下讨伐的那只，是最后的出现事例哦」

「是那样吗，那么今天那记录就要更新了啊由『翼之君主』讨伐，呢」

那时，全员都做好了战斗准备。

前卫是我和凯，后卫是夏尔和萨菲，最后由妮露压阵，这是我们的基本阵型。

有着愤怒熊兔这奇妙名字的等级５怪物，尽管看起来明显消耗很大，但还是用凶恶的眼神瞪着这边。

「虽然不知道你被谁打伤了，但是遗憾啊，就让我们在这把你讨伐了吧」
