# 208 第四研究所的来访者

存在于距首都代达罗斯１０千米左右地点的等级４迷宫『梅迪亚遗迹 』内部，现在比起身着甲胄的冒险有更多白衣的研究者。

这是因为『白之秘迹』开设的『第四研究所』开始了正式活动。

广大的地下空间的最深部虽然栖息着等级４的危险怪物，但研究所所利用的区划只是迷宫浅层部分，因此只需要安排一定程度的警备就能确保安全。

虽然只是题外话，尽管最初是由十字军士兵担当警备，但现在则是由代达罗斯的冒险者来担任。

因为沙利叶直接要求尽早开设冒险者公会，而在短期内调整成了共和国的冒险者们能够活动的环境。

不管那点，就算是在迷宫之中，这里也日夜进行着研究。

特别是身为『白之秘迹』的创立者，第四研究所所长的犹达斯司教极其忙碌。

红炎之月１２日，这天本来也应该和昨日相同进行设置在遗迹中的古代魔法装置的解析，但由于突然的来访者而中断了。

「在忙碌的时候前来，真是抱歉」

「既然是教皇陛下亲派的使者，也不能毫无理由的拒之门外」

来访的是有着白银头发，像是表示昼夜一样蓝与黑的异色眼，历战的骑士一般紧绷的肉体被使者礼服包裹的男性的身姿。

与他相对，犹达斯也有着看起来不像老人的锻炼而成的巨体，甚至缠绕着如同一国之王般的威严。

那样的两人光是存在着，这紧急建造的访客用的简朴房间内，也突然飘荡着如同王座之间一样的庄严感。

「怎么可能真的只是单纯的视察，来说说目的吧，第二使徒亚伯卿」

并且犹达斯知道，坐在自己身前的这个男人是伪装身份的‘勇者’。

「我想要坐骑，拜托给我能飞的那种」

亚伯并不对自己真身暴露感到惊讶，也没有拜托保密，只是说出了自己的要求。

与面对其他使徒时相比稍微直白的口吻，因为他知道对犹达斯这男人不加上任何多余的前置，率直的说出事情是最快的。

「呼姆……也不能带着圣兽去吗，原来如此」

光凭亚伯一句话，犹达斯就明白了大致的事情。

第二使徒并不是无故被称为『白色勇者』的，既然是勇者当然拥有相应的坐骑。

但是，既然伪装为教皇直派使者的身份来到潘多拉大陆的话，就不能堂堂正正地骑着勇者象征之一的『圣兽』来回赶路。

「我会准备你要求的价格」

「可以吧，选择你喜欢的东西带走就行」

交涉马上成立了。

对手是第二使徒亚伯，没有比他更具有社会性信用的对手，没有必要进行冗杂的交涉。

「让我看看」

犹达斯沉默地回应。

他伸出的大手的手心上有着一只不知何时取出的，或是叫出的蜘蛛待在上面。

全长大约５厘米的长腿蜘蛛，全身如同水晶一样透彻，乍看下仿佛精巧的宝石工艺品一样。

只要是一定程度熟悉魔法的人都能察觉到，那是能够以非常高的精度记录视觉情报的最高级使魔。

只是，这个是犹达斯独自改良过的东西，有着高远处一般的成品的性能，这点只有他周围的人才能分辨出来吧。

亚伯接过水晶蜘蛛，闭上他左右颜色不同的眼睛，将意识集中起来。

那样大约５分钟左右，室内被沉默支配着。

双方像是变成了石像一样丝毫都没有移动。

只有轻微听见的呼吸声表示出两人是活着的人类。

「我要１３号黑龙」

亚伯唐突地开口了。

「价格很高哦」

「无妨，要去远方这家伙是必要的」

犹达斯的答案当然是肯定的。

这个『１３号黑龙』是在代达罗斯抓到的龙王加维纳尔子嗣中的‘一匹’，是现在第四研究所所拥有的实验素材中最高级的东西。

黑龙素材的有用性，随着实验体４９号的创造被证明了。

现阶段还没有拥有超过４９号能力的实验体，并且根据齐普洛斯队的报告，判明了４９号展示出了远超当初预测性能的成长。

要是能都再一次创造出同规格的实验体的话，就能够造出‘没有’白神的加护也能匹敌使徒的最强神兵，犹达斯是这么认为的。

但是，那就算不是现在马上达成也可以。

既然第二使徒亚伯说黑龙是必要的话，就不可能否决将其给他，能够期待十足的回报。

因此，现在应该说出的不是否定的语言，而只是必要的说明。

「１３号黑龙现在还没有处理完成，有你亲自驯服它的必要」

「是吗，那就现在完成吧，有适当的场所吗？」

「机动实验用的大厅前几天刚完成，希望你不要破坏的太严重了」

浮现出些微笑容，亚伯回应了。

「我会妥善处理」

那天，只有犹达斯知道的非公开的极秘机动实验的结果是，刚刚完成的大厅被半毁，再次立起了施工中的标牌。
