# 209 杀了那个女人

猫兽人青年乔德率领的冒险者队伍终于完成了升到等级４所需的作为最后条件的任务。

激战最后成功讨伐了怪物，回收完讨伐证明的部位后太阳已经开始西斜，队伍决定等到第二天黎明再返回斯巴达。

队伍等级终于能提升到久盼的等级４，众人为此欢声畅谈着，但是，作为队长的乔德脸色却异常的不好。

「怎么了乔德，明明你平时都会说着自己的武技如何如何闹个不停啊」

拉米娅女剑士的话虽然听起来是嘲讽，但也能听出话中有着对不在常态的乔德的担心。

乔德的脸色虽然很差，但在与怪物的战斗中挥舞着最近购入的『牙剑「恶食」』展现了和队长相符的大活跃，所以应该不是身体状态不好。

更没有收到毒等状态异常攻击的可能性，因为这次的怪物并没有那方面的特性。

「嗯、啊啊……好像稍微有点累」

意识好像还很清醒，但他那没有焦点的瞳孔令她感到不安。

「什么，那么你赶快休息吧，会把你安排到最后守夜的」

这次的战斗的怪物是能连续使用复数属性魔法的强敌。

持有能够完全无效化普通半吊子魔法的『牙剑「恶食」』的乔德表现出了通常以上的表现，是被所有成员都认可的毫无疑问的事实。

今天的激斗确实也是能令乔德感到非常疲劳程度的战斗。

「啊啊，抱歉啊」

留下那句话，乔德消失在了帐篷中。

之后不知道经过了多长时间，乔德突然醒了。

不，他是处于分不清梦还是现实的半梦半醒状态，并不能算完全清醒了吧。

他一半以上睡呆的头脑思考着。

（啊啊，可恶，又来了吗——）

最近在刚睡醒前后总是会有种激烈愤怒的感觉。

虽然不太清楚是什么，但乔德觉得应该是看见了什么内容非常令人愤怒的梦。

并且，要描述那梦的话，就是今天这天也看到‘和往常一样’的梦吧。

（最糟的感觉啊……）

毫无理由的发怒，不，说是令人产生杀意程度的激烈愤怒都不为过，频繁看到令人产生那种感情的梦，已经快忍受不住了。

更不用说在今天这个成功讨伐掉能够提升到等级４怪物的值得纪念的日子，自己的漂亮表现打倒了怪物，队伍不仅没有死者更没有人受到什么大伤。

应该没有比今天更值得庆祝的日子了，但是，做了梦，做了这样一个梦。

（啊啊，可恶，可恶！什么啊，别开玩笑了，为什么会看见这么恶心的梦啊！！）

在被那愤怒冲昏头脑的同时，乔德无意识地握住了放在身旁的『牙剑「恶食」』。

那时‘不太清楚是什么的梦’变为了‘清晰看见的梦’。

那里是随处可见的街道的风景。

晴朗的蓝天，左右是繁盛茂密的绿色森林，远处能看见的大山应该是加拉哈德山脉吧。

乔德正俯视着从未看到过的‘同伴’的尸体。

不，并不是同伴，更正确的说应该是同伴‘们’。

对，这条街道上躺着数个尸体。

（可恶，不可原谅，居然敢杀了我的同伴——）

乔德认为这些没有遇到过也没有见过，连名字都不知道的兽人剑士和弓箭手冒险者们，全都毫无疑问是‘我’的同伴。

不可原谅，不可能会原谅，这个冒险者队伍并不是临时组成的，而是一起克服众多危机值得信赖的同伴们，而且那些人全被凄惨地杀害，绝对不可能原谅。

而且，还不只是单纯杀掉。

不管哪个尸体都有着明显的缺损，明显受到了必要以上的攻击，是被玩弄着杀害的。

谁，是谁杀死我的同伴们的——乔德红着眼寻找着犯人。

（啊啊，对了，是你，是你杀的）

回过神来，那可恨的对手就在眼前。

那是，一个女人。

种族是人类，年龄是十岁后半，桃色的头发，以白色为基底高露出度的服装，全身上下都是闪亮装饰品的，女性。

（杀了这家伙，杀了这家伙，只有这家伙，一定要杀掉！）

认识到明确的敌人，将杀意集中在一点。

那女人正无防备地露出后背坐着着。

这是杀掉她的、绝佳机会。

然后，我的手上有着‘使用了数十年的’爱剑『牙剑「恶食」』，这样不可能杀不掉——那思考瞬间充满了脑内。

（去死，去死，去死————————————！）

身体如羽毛一样轻盈地跳起，像手腕的一部分一样挥起感受不到重量的巨大牙刃。

就那样使劲地挥下刀刃，没有使用武技只是依靠力量的强硬地一击。

用来斩杀那背对自己坐着的小小的少女没有任何不当。

确实的手感，简单切断骨肉的手感传到了手上。

「哈哈哈哈哈哈！做到了，做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

发出胜利雄叫的乔德在那瞬间清醒了。

「啊哈哈哈——哈？」

突然取回自我的乔德，注意到自己不仅不在梦中，甚至不在睡觉的帐篷中。

「我、我……」

环顾四周，拉提冯迪亚大森林的巨树并立的光景，那里确实是自己一队张起用来过夜帐篷的场所。

再次确认到右腕上实际的重量感，看来自己和梦中一样握着『牙剑「恶食」』。

然后，能看到附着在白色巨大的牙刃上红黑的鲜血。

「诶、哈、这是什么——」

我到底斩了什么？那疑问的答案就在自己的脚边。

伏倒在脚边的是，拉米娅女剑士。

完全不用去思考她是否还活着，她被从肩膀到要变斜斩开，身体完全分离成两半。

虽然不知道史莱姆那种没有固定形体的怪物如何，但人型种族只要身体被两断，就一定不可能存活。

即死，只用一眼就能判断出，身为冒险者理解的更快。

「喂、喂，骗人的吧，什么啊，这是什么啊」

乔德理解得不能更清楚，是自己亲手杀了她。

「呜哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在他抱头惨叫的同时，其他同伴察觉了异常从帐篷中冲了出来。

「喂，怎么了？」

「是怪物吗？」

「怪物在哪里！？」

拿着武器出现的石像怪弓箭手和双子哥布尔神官迅速环顾四周。

然后，在数秒内理解了，不愿相信的，但还是出现在眼前的残杀现场的状况。

「喂乔德、这是……怎么回事？」

身体被两断的拉米娅，和站在她身旁手持沾血大剑的乔德，看到这个景象不可能理解不了之间的关联。

「不、不是……」

乔德保持着脸背对他们，轻轻地说出了否定的话语。

「什、什么不是啊，这不是你做的吗！？」

石像怪叫喊着，杀害同伴人物就在自己眼前，虽然持弓的手自然地架起武器，但犯人也是自己的同伴，会仅仅出声没有出手说不定也是没办法的。

「不是——这个女人、不是—！」

转过身的乔德的眼中，已经失去了理性的光芒。

作为替代，那里正闪耀着狂气般真红的光芒。

「你、你——」

那时，石像鬼和双子哥布尔终于反应过来了。

虽然理由不明，但眼前站着的乔德中了某种异常状态，完全失去了理智。

能够在那瞬间下达判断是因为他们是有着提升到等级４实力的冒险者吧。

「架起武器！乔德已经不行了！做好警戒，周围可能有魅惑或狂化技能的怪物！！」

石像鬼弓箭手一边发出叫喊，一边拉弓跳开，与乔德拉开距离。

但是，他们的最初的站位全都在乔德半径３米内，这对他们的职业来说是绝望的状况。

弓箭手和神官都是专门担当后卫的职业，在３米内的近距离内是身为剑士的乔德的领域。

「你们也是那女人的同伴吗啊啊啊啊！！」

乔德的脸扭曲成了从未见过的愤怒表情，完全表现出杀意和敌意挥动了大剑。

而且，他的步伐明显比平时更快、更强。

「咕嘎啊啊！」

乔德叫喊着意义不明的语言，双子哥布尔神官之一被那一刀斩杀了。

连反击的间隙都没有，漂亮的一击。

不，就算能进行反击，只要他是神官主要的攻击手段是魔法，他与恶食的相性就是最糟的。

本来，还有用手上的细杖殴打的选择，但不难想象他仍然会和细杖一起被斩成两段。

「可恶，怎么会这样——」

「不能原谅那个女人，也不会原谅她的同伴，要把你们全员都杀掉啊啊啊啊啊啊！」

战力差和相性差非常的令人绝望。

剩下的石像鬼和哥布尔两人没有在这个状况下生存下去的手段。

更不用说乔德像是狂化一样力量和速度都提高了。

结果，在不到五分钟之内，野营地里滚倒着四个尸体。

然后，仅剩的杀戮者，拿着血染的大剑向着黑暗的森林走了出去。

「在哪里，女人，在那里，那个可恶的家……」

寻找着怨敌的乔德，不，现在应该是过去大剑的主人吗，不论是哪边，带着被诅咒凶刃的他的目的地是居住着众多居民的斯巴达街道。
