---
description: 已校对
---

# 3 地狱

我黒乃真央过着每天早上 7 点起床，8 点从家里到学校，上课也不打瞌睡也不窃窃私语的认真听讲，下课后去社团进行活动，晚上 7 点就睡觉的健康而又和平的高中生活。

正确来说，那是不久之前的生活。

突然一天，我在活动室里突然头痛然后失去了意识，当我再次醒来的时候，就在这个陌生的房间了。

自从我戴上了会弹出细针的恐怖头套时，难以想象的地狱生活大概就在那时开始了。

从我醒来那时算起，我已经完全不知道我在这个迷之设施里待了多久。

虽然不能准确知道经历了多长时间，但隐约觉得至少过去 1 个月了。

虽然每天过的昏昏沉沉，但我还是知道了一些事情。

首先，我是那些以老头为首的有着十字架标志的基督徒的人体实验材料。

还有就是老人和面具人可以通过操控我头上这个环状物体，然后利用里面的细针直接对我大脑发出指令，以此来支配我的行动。

托这个东西的福，我身上除了这个环以外没有其他束缚我的道具。

在人体试验中，即使感觉到想在地上打滚程度的剧痛，因为这个环的压制，我做不出任何动作。

之前他们只是单纯的向我身体里打入各种药物，那些实验大概单纯只是想确认他们新药的效果吧。

不过这次不同，我的肉体，这次是从头到脚全都被改造了，这完全就是某个邪恶秘密组织才会做的事情。

比起这些，这个改造试验不是运用科学力量改造的，应该说是类似『魔法』那样的东西。

在我身体上进行的第一个实验是给它注入驱动魔法的力量。

不知道说出来是否正确，但是作为这次实验的结果，我现在可以清楚地感受到自己体内的魔力。

这么说来好像是觉醒了新的能力似得。不过这个实验是至今为止最痛苦的。

感觉好像铁水被灌入到整个身体的血管中，但是因为环的控制晕过去什么的是做不到的。

虽然过去了很长时间，但是身体里残存的燥热感还是没有平息。

通过这次的亲身体会，我深刻了解到魔力这种『魔法』的存在。

但是，可以理解和实际使用是两码事，因为我没有用过，所以我不知道我究竟能用什么魔法。

我戴着的头环应该也是魔法道具。

从初次魔法改造之后，他们每天仍然在我身上进行着各种各样的实验。

比如每天注入颜色奇怪的液体，把我泡在散发着恶臭的黑色液体里，还在我体内植入许多像金属片和石头一样的东西。我不知道他们这样对待我到底处于什么目的。

每次实验过后，除了会感到连续的头痛，腹痛，恶心，高热，眩晕等症状，有时候还会出现幻觉、幻听、失明、全身麻痹，甚至呼吸停止等致死的状况。

但是不知道为什么最终我就是死不了。不管怎么说，魔法还真是个不可思议的东西呢。

即使肉体被破坏了，还会再生，然后再破坏，再生，无限循环，简直生不如死。

说到底，我的身体被改造成什么样我也不大清楚。

不过慢慢的，我开始能确实感受到魔力这东西的存在了，老人和面具男的对话也慢慢觉得像日语一样能理解了。

还有就是，像这样能自我思考的时间明显越来越短了，感觉大部分的时间我好像是陷入噩梦之中，有知觉但是身体就是动不了。

大概每天真正陷入睡眠的时间不到 2 小时，其他很多时间都在对我进行各种各样的改造。

来到这里以后每天除了白色的墙壁外没看过其他任何场景。或许，在这个世界上不存在阳光明媚的天空和生机盎然的大地。

不过最近已经注意到了，这里不是我原来的世界，我好像是通过转移魔法被传送到了『异世界』。

现在的我已经慢慢开始想不起过去的家人和学校朋友们的脸了。

即便如此，每当在自己的牢房里，头和身体觉得不痛的时候，还是会模糊的回想起以前和平的高中生活，还是能清楚的感觉到脸上流淌的泪水。

回家，我想回家——

「49 号，出来」

门打开后，面具人对我命令道。

49 号，是我在这里的名字。

它究竟是什么意思，思考这个也没有意义。

「快走」

他说着这些话的同时像往常一样，我的头立马痛了起来，随后身体不受控制的站了起来，我今天也像往常一样向着黑暗通道的另一边走去。
