---
description: 已校对
---

# 4 黒魔法

今天沿着一条陌生的道路走着，好像是要去一个陌生的地方。

和以往感觉非常狭窄的实验室不一样，那是一个让人感觉非常宽敞明亮的圆形大厅。

「祝你好运」说完，面具人就走了出去。

那么，今天在这个大到举办舞会都没问题的房间里，等待我的到底是怎样的苦难呢，难道要我和怪物共舞？

这个玩笑一点也不好笑。

比起认真思考这些，我还是发狂比较好吗？

就在我这么想的同时，我注意到从我进来时不同的另一扇门打开了，有人从对面向我走来，发出嘶哑的声音。

出现的是戴着熟悉的白色面具的男人。

但是，外观与迄今为止不同。不是覆盖整个身体的白色斗篷，而是闪耀着耀眼光芒的护甲。

还是说铠甲比较合适。

「49 号实验体机动实验开始。

49 号，用黑色魔法破坏出现在眼前的人偶。」

第一次听到这样的实验说明，难道实验的结果取决于我的行动？

虽然只是短暂的台词，但是我也明白那个人是要我使用魔法。

让我在这个特制实验设施里使用魔法到底是出于什么目的？不知道。不过至少可以知道绝对不是好事。

出现在眼前的铠甲男，好像并不是生物，大概是用魔法驱动的魔道具，这里应该叫它人偶比较好。

随后人偶向我走来，走路的时候声音和刚才进来时发出的声音一样。

这意味着，如果我不用魔法破坏它的话，我就要被它那钢铁般的双臂打中！

「好危险！？」

人偶突然举起拳头迎面向我打来。

我记得我唯一的打架经历就是，小学低年级的时候，辛苦了整个暑假才做好的东西被同学恶意破坏了，一怒之下而和对方打了起来。除了那次外就再没打过架了。

毋庸置疑，我肯定不会任何格斗技能，也没有什么隐藏的必杀技，身体能力也不突出，完完全全的外行人。

尽管如此，它那毫无假动作直接挥出的一拳还是勉勉强强被我躲开了。

虽然我勉强躲开了它第一次攻击，它当然不会就此为止，随后人偶又向我连续挥出拳头。

「哇，可恶――」

我只能畏首畏尾向后逃跑，继续这样下去的话，还有几秒就要被逼到墙上了。

虽然想使用魔法反击，但魔法这东西也不是想使用就使用的啊。

最主要的还是我根本就没有使用魔法的经验啊。

虽然稍微集中精神的话我的确能清楚的感受到身体里的魔力，但要怎样做——

「哇，好痛！」

刚这么想的时候，肩膀突然被它的铁拳击中了。

以人偶拳头的硬度来看，怎么想也应该会骨折，但是吃过它这一拳后并没有骨折。当然，痛觉还是能感受到的，也许，我比人偶还有强吗？还是说经过那谜一样的改造过的身体变成像超级英雄那样结实了？

是的，反正哪个我都不在乎。

「呀！！」

作为回礼，我使出了浑身的力量向人偶打去。

人偶一点回避的动作都没有，因此它的白色面罩直接就被我的拳头击穿了。

拳头上确实有打中的感觉和沉闷的撞击声，人偶也被我击飞到了后面。

「怎么样……」

感觉相当不错。但是，打架经验几乎为零的我，无法估计刚才的一击能打到什么程度。

尽管如此，人偶只是受到我那一拳，就仰面倒下了，我当然希望它就此不要再爬起来了——

「妈的，我还以为可以轻松打倒呢」

不出意外，人偶最终还是站了起来。

不过承受我全力一击的面具已经遍布蜘蛛网状的裂纹。

那坚硬的面具已经裂成那样就说明刚才一击的威力了，尽管如此它还泰然自若的站在那，看来只能用魔法才能破坏它了。

和人偶正面对殴也不是个办法，完全不知道人偶的极限到底在哪里。

只能认真尝试用魔法来攻击试一下了。

可是，我没有用过黑魔法的经验，能否做到还是未知数。

我不知道什么是黑魔法，完全不明白啊，但是就在我这么想的时候，好像要回应我的想法似的，我体内的魔力好像在不受我控制般流动着。

但是，要控制这股力量，需要相当的注意力……

「——哈！」

人偶重新向我发动了攻击，在挥舞着拳头的人偶面前，我无法平静下来集中精神啊。

经过激战，我发现即使把它击倒，但它很快就会再站起来。

事实上，它已经被我击中了好几次，身上的铠甲也已经凹下去了，但是似乎对它一点影响都没有。

在这个无处可藏的大厅里，集中精神还不被它攻击基本是做不到的。

这个人偶不断粘着我进行攻击，要解决它首要的问题应该是想办法压制住让它无法行动。

到目前为止，这个人偶都只是在简单的挥拳，因此，它不太可能拥有丰富格斗经验者才有的技能。

那样的话，我只要抓住它的手臂，将它摔到身后，然后用我身体去压住它，让它无法抵抗。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

最终，我的计划成功了。

反应迟钝的人偶不出所料被我轻松的摔到了身后，然后倒了下来，倒下的人偶还想爬起来，我赶忙用身体压了上去。

不像柔道那样漂亮的过肩摔后的压制，只是单纯的压在上面让它动弹不得。和预想的一样，人偶尝试起身但就是起不来。

我和人偶的力量几乎是平分秋色，它是起不来的，如果能这样保持 10 秒的状态就够了……

「呜，哦，哦哦哦哦……」

随着我集中精神，体内魔力开始慢慢循环起来，魔力的流量也越来越大。

通过不断对我的实验，我的体内渐渐被注入了大量魔力，我现在就能感受到体内充满力量。

这股魔力看起来好像很强大的样子，如果就此解放后施加到那个人偶身上的话，应该会达到完全破坏的程度吧。

随着精神集中，身体里还不断冒出像黑烟一样的东西。

我对此没有任何的不适感，因为这是我的魔力不受控制地从我的身体里涌出。

轰轰轰，人偶抵抗越来越强了，我快要压制不住了。

但是，现在已经结束了！

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

就在人偶推开我的瞬间，我的右手将压缩的魔力向它释放出去。

人偶的后背直接受到我右手放出的黑色魔力的攻击，黑色魔力像洪流一般贯穿了坚硬的铠甲，连它的身体也一并贯穿了。

也许连人偶腹部下的地板也被抠破了一个大洞。

「……」

已经感觉不到人偶挣扎的力量了，我从原地缓慢站了起来。

「做，做到了……」

这就是魔法？

我只是将魔力从身体里汇聚起来然后再打出去。

嗯，人偶似乎完全停止活动，现在总算安心了。

——咔呛

「什么？」

耳中又传来身穿铠甲的人偶走路时所发出的声音。

人偶刚才确实被我打倒了，现在还倒在地上一动不动呢。

——咔呛，咔呛，咔呛

但是，确实听到了那个声音。

是的，这没有什么奇怪的。

因为声音来自人偶进来的门的另一侧。

从声音中可以分辨出绝对不止一个人偶。

「……」

最后，门打开了。

10 个人偶雪崩般进入了大厅，然后排成 1 排，转向我。

和我打倒的人偶外观一样，唯一的区别就是它们手里都拿着一把双刃剑。

「开玩笑的吧」

我曾多次因无数的实验及其后遗症而做好了死的觉悟，但我从来没像现在这样感受过。

人偶们用熟练的动作握好剑。

然后在同一时间，将剑指向我并直接冲了过来。

「……妈的」
