---
description: 已校对
---

# 5 49号

自从我第一次在机动实验里尝试使用黑魔法以来，已经过去了一段时间。

即使是经过改造的身体，还受到了致命的重伤，但仍然击退了 10 个人偶的 "那一天" 后，一直以来的生活产生了变化。

当然是不好的方面。

然而，最糟糕的部分仍然一样，比如睡眠时间短且不规律，以及吃的唯一食物是一种神秘的液体，不是粥或汤，像呕吐物那样子。

此外，现在的日常生活已经从接受酷刑般的改造手术和魔法变成了以杀死怪物为名义的机动实验。

现在我知道的只有，刚开始对付的人偶是属于「哥雷姆(Golem)」的一种。

显然，由岩石和泥土组成的巨人也是哥雷姆的一种，这段时间里，我也击败了这种。

总而言之，每天都被迫和各种怪兽以及不知道叫什么的一些东西战斗，我每天都稍微变强了一点。

各样的武装改造的轻型哥雷姆(Light Golem)，哥布尔群，独目巨人，狼人，有着两颗头的奇美拉，看起来像恐龙的龙，会喷火的龙等等……

我有一两次差点被吃掉，还试过肚子被破了一个大洞，手脚断掉的这种经验。

虽然如此，在打倒对手之后，那些面具男还是会对我施加最低限度的治疗，所以我才能活到现在。

但当我被面前的怪物打败时，想必他们也不会治疗我，只会把我当作尸体一般扔掉吧。

反正我就只是 49 号，从未被当作人对待，只以号码称呼的一个实验体而已，如果无法在实验中产生结果的话，就没有让我继续活下去的意义了。

即使这样，我也没有死的打算。

尽管每天都有死了会更好的想法，但我真的不想死。

总有一天，总有一天我一定能离开这里，回到原本那和平的生活――

事到如今，我连这种如梦中故事一般，幸福的妄想还能持续多久都不知道。

虽然今天也有着死亡的可能性，不过该担心的不仅如此。

从那天起，发生在我身上的另一个变化是，能够像这样保持清醒的自我意识的时间已大幅锐减。

现在，就算在清醒的状态下，没有自我意识的时间更长。

在那种时候我对于做了什么，正在做什么，虽然有着记忆，不过却完全没办法浮现出实感。

就好像是操作游戏里面的人物一样，没有感觉，没有痛苦一般轻松自在。

但是，如果这个情况永远持续下去的话，想必我会变得不再是我自己了。

不是黑乃真央，而是成为了 49 号。

我为这个即将在不远以后到来的现实感到恐慌，难以忍受――

「49 号，出来」

熟悉的声音。

我迅速起身走向门口。

今天要杀的是什么样的怪物……

我已经把这个熟悉的圆形大厅随意的叫作竞技场。

毕竟做的事情几乎都一样。

然后，今天的对手是

「只有一台轻型哥雷姆？」

简直就像第一天那样，只有戴着面具的一台，身上穿着钢铁做的铠甲，赤手空拳的走了进来。

「不太一样呢…是新型吗？」

轻型哥雷姆主要是使用剑和枪等近战武器。

会使用魔法的种类目前还没遇过，不过能清楚的感觉到眼前站着的这家伙身上散发出来的魔力。

而且这个魔力的本质里，有着和我黑色的魔力一样的，熟悉的压迫感。

也就是说，和我一样是黑魔法使。

「……」

这次面罩男似乎没有任何解释，这意味着随时都可以开始。

「上了喔」

不是向对手的好意提醒，只是用小声的嘟囔唤起自己的战意。

先手必胜――

「散弹！」

简单地将魔力压缩成子弹的形状，然后将其高速射出。

虽说是散弹，只是把大量子弹同时射出而已，和真的霰弹枪在构造上完全不同。

所以，没有枪身，从侧面看就像子弹凭空出现并飞了出去，这就是所谓的魔法，不需要枪就能射出子弹。

此外，对于魔法来说印象是很重要的，所以大声喊出技能名(？)是为了巩固印象的一种方法。

但是，我从未见过怪物在使用魔法的时候喊出魔法名。

比起那种事情，现在发射的『散弹』的落点更为重要。

总而言之，这是个能够迅速大范围攻击的魔法，虽然没办法期待太大威力，不过被打到还是相当痛的。

如果是哥布尔那样的小东西的话，只要这样就能轻松的对付它了……

不过对手连一发都没有被打中。

「会使用盾……」

而且这家伙看起来比我还擅长盾的魔法。

我把使用魔力用来抵挡敌人攻击的墙壁称作盾。就算是非人形的怪兽也有会用这招的家伙，我想这应该是魔法的一个基本技巧而已。

当然用自己的魔力形成一个黑盾这种事我也是能办到的，不过眼前的这家伙居然能在那一瞬间做出这种强度的盾。

虽然认为挡住『散弹』的话应该至少会有一两道裂痕，但这个盾却完好无缺。

「――嗯」

在我想继续进行下一次攻击的时候，对手先有了动作。

无声无息地施放了魔法，发射出黑色的火焰。

「哇，连这招也会啊」

这是一种我还没有尝试过的攻击方法。

闪烁的黑色火焰在瞬间就包围了我。

和对手一样都是黑魔法使的我，对黑色魔力的耐性是任何其他属性都无法比拟的。

「真温暖啊！」

我并不把落在身上的黑色火焰当作一回事，继续前进。

虽然不像我说的那么温暖，但也不会造成致命的烧伤。

反正只要打倒对手，由魔力支配的火焰就会消失――

「啧！？」

从火焰的方向，漆黑的块状物飞了过来。

因为一样是黑色的，所以认知有些迟，尽管如此我还是及时避开了。

「好危险啊，原来不仅是我看到的那样――」

黑色块状的真面目是，火焰压缩的黑魔法版本的火球。

在掠过鼻尖时，马上就能看出来，如果被这个魔力密度命中的话，肯定不止是热与痛了。

但是，现在的火力还不足以击败我。

「穿甲弹！！」

用魔法想象出来的，比『散弹』更有威力的子弹，那就是『反器材步枪』。

那是设定上禁止向人类射击的大口径步枪。

如果对人类射击的话可能会变成肉末也说不定，我用魔法实现的就是这种想象。

在最大限度的情况下，想象出更详细，更明确的东西。

脑海里浮现出来的是，军火宅的朋友不知道什么时候向我夸耀的全金属穿甲弹的视频。

然后再加上通过膛线释放的想象，形成的黑色子弹以高速旋转的形态射了出去。

咚！

代替火药炸裂的黑色魔力，产生了黑色的枪口闪光和撞击声。

也许是预测到了我要攻击，对手早就展开了坚固的盾。

但是这次的子弹是重视威力的那种，正如我预期的那样，子弹在盾牌上大大的打出了一个洞，但还没有到贯穿的地步。

盾牌上被破坏的地方马上就开始再生――

「再来一发！」

从一开始我就不认为只要一发就能解决掉。

当再次响起撞击声时，子弹象是被吸进去一样飞向了刚刚命中过的地方。

啪叽的一声，整个盾碎裂开来。

精准的击中刚才挨过一发子弹而脆弱的地方，这东西不可能不碎。

这种程度的控制是贯穿龙鳞不可或缺的技能，我早就掌握了。

而且，如果形成的盾超过一定数量，在其被破坏后，一定会产生防御的空隙。

实际上，对手正因盾被破坏造成的冲击而失去平衡。

这里是能再用一发穿甲弹的，不过在这个距离下，比起再次生成子弹还是直接刺伤比较快。

快速进攻是战斗中最重要的手段，在对手没反应前先打倒他，那是最好的！

「黑桩！！」

我最初使用的黑魔法，贯穿人偶的一击，那就是『黑桩』。

在还不成熟的时候也用过，能很简单的发动这个魔法，因此也能用最快的速度发动。

在对手还没准备好防御之前，正面瞄准它的胸部。

比「穿甲弹」压缩更高的魔力密度，填装在右手的黑桩，没有魔法耐性的钢铁就像纸一样。

然后在没有抵抗的情况下，贯穿了铠甲，和在那之下的身体。

在那瞬间，血飞溅了出来。

「诶……」

赤红鲜血在视线中蔓延开来。

对手是轻型哥雷姆，因为在这之前不知道打倒了多少台，所以我很清楚它们的身体并没有像人类一样流着红色的血。

它们的身体如果受到冲击的话，只会像破裂的陶器一样碎裂毁损。

那么，这是谁的血？

「……」

我完全没有受伤，因为是自己的身体，所以自己最了解。

但是，鲜血真的在喷涌而出。

是的，来自于被我用黑桩贯穿的轻型哥雷姆的胸膛。

「难，难道……」

我有一种不好的预感。

冷静下来，这不可能，如果不是轻型哥雷姆的话，那么它一定是其它的人形怪物。

是这样的，很多怪物也是有红色的血。

被我贯穿的这家伙只是其中之一。

「……」

我是这么认为的，我应该像往常一样回到自己的牢房里。

但当我清醒过来时，我走近这个胸口还在流血的家伙，把手放在遮住他面孔的面具上。

「……不可能，骗人的」

拿下了面具后那家伙的样子是，和我一样的，黑发黑眼，一个日本的男孩。

「骗人的！」

我杀了他？杀了人？一个同乡的男孩？

不，不，不，我不是故意的。

因为这家伙是个怪物，如果我不杀他，他就会杀了我，而我不知道，我不知道我面对的是一个人。

……不过，稍微思考一下的话不是也能猜到吗？

我的名字被称作 49 号，那么和我一样的家伙应该还有 48 个。

是的，这个男孩和我一样，突然被带到了这里，被改造了身体，并且 "创造" 出像我一样使用黑魔法。

「抱歉……」

伴随着如此痛苦的感受，早已停止流淌的泪水再一次满溢出来。

我蹲在那里，泪流满面。

我不停地说着道歉的话语，不知不觉中，我的意识完全消失了。

那天，我的自我意识再也没有回来。

我完全成为了实验体 49 号，拒绝回到那个 "杀了人" 的黑乃真央。
