# 375 色欲的诱惑

阿苏贝鲁山脉从潘多拉大陆的中部到北部，以描绘弧线的形式扩大着。

在都市国家群间，以雪山作为代名词，称赞其山与雪的美景，同时这座山脉也是有着被指定为rank5的危险地城的一面。

现如今这里，某一组冒险者队伍，踏入了初冬的阿苏贝鲁山脉。

【…在这种地方竟然有洞窟啊？】

就在视线被风雪所遮挡住时，突然出现在眼前的是穿过了被冻住的断崖绝壁的洞穴的入口。

发出声音的是在队列前端走着的吉米。种族是人族，大约30来岁，在山麓的阿瓦隆领地的阿苏贝鲁村里住着以阿苏贝鲁山脉为主要活动场所的冒险者。

但是只限定于，白竜,银狼，雪原鲸等生活着的rank5怪物的地区以外的，危险度较低的地方。

【喂喂喂，可别说向导迷路了这种话啊，阿苏贝鲁是我的家一样的大话是谁说出来的啊。】

直接说出了嘲弄的台词的是队伍里自称黄金勇者的典型的肌肉笨蛋（power 笨蛋）。

实际上是一个穿着黄金全身铠的暴发户贵族，装备着像这样愚蠢的装备更加证明了他是一个笨蛋这件事。顺便一提，背上背着一个白金大剑。

但是，就算被真正的笨蛋当成了笨蛋，现在吉米比起愤怒更加感到困惑。

【不是啦，这种周边确实确认了很多次了。这个悬崖也很清楚，从这里可以看出最短的下山路线。但是，以前看到的时候，应该没有这么大的洞穴。】

吉米是rank4的冒险者，虽然最里面的危险区域去不了，但是基本上是一个长期在阿苏贝铷山脉全区域走动的男人。

在这个黄金勇者迈克尔率领的rank4的队伍【黄金世代】里仅仅是一个一时雇佣来带领山路的人。凭借着吉米对阿苏贝鲁山脉的知识与登山的经验，阿苏贝鲁村的冒险者公会也对吉米给予了很高的评价。换言之，他是这座山的专家。

【那么就是怪物挖的吧，能挖出这么大的洞穴的怪物一定是个大家伙吧。】

山多阿姆和玛德莫尔等，持有着能在地面挖洞的技能的怪物有很多。Rank5的地城『兰德斯峡谷』的霸者大地龙，仅仅是通过就会制造出直径长达50米的巨大洞窟。

但是，鉴于阿苏贝鲁山脉的地城的限制，应该没有什么挖掘能力很高的怪物生活在这里。

【什么，难道是想要探索吗？】

【当然了！】

干劲满满的迈克尔回答之后，吉米立刻进行了反驳。

【太危险了，停止前进是比较好的方案。我们现在的雪山装备没有办法拿来探索洞窟啊。无论如何都要去探索这个洞窟的话，先返回一趟村子，调整一下装备再——】

【啊？那种悠闲的事情怎么可能做啊！如果这里真的有大型怪物的话，在我返回的这段时间里，被别的队伍抢先了怎么办！】

这种情况发生的概率犹如天文数字一般。不像是初冬，雪已经降得很深了，而且冻起来了像是白银世界一般的阿苏贝鲁山里，会特地前来的冒险者很少的。

再说了，真的有高rank的大型怪物存在的话，就那样讨伐掉的有实力的队伍也是很少的。

【不，不行啊，太过于危险了，并没有认可探索，我是不会去的。】

【什么，花了高价雇佣过来的，竟然是这样的软脚虾，你真的和我一样都是rank4么！】

【嘛嘛，冷静点啦迈克尔。】

现在，一个年轻人稳稳的阻止了刚要开始打人的迈克尔。

他的名字是克里斯托弗，与大而严格的迈克尔形成对照的，纤细的，非常适合柔软微笑的，有些天真地美青年。

【总之，我们先去轻松的调查一下吧，吉米桑在这里等着吧。怎么样？】

【喂喂，克里夫，什么叫轻松的啊，我要是不和深处的boss见面的话我是不会接受的。】

【笨-蛋，这个洞窟里到底有没有怪物还没确定啊，只是为了潜入而潜入要是什么都没有的话，岂不是像笨蛋一样了嘛。】

对着站着的迈克尔的发光的黄金腿发出砰的一声的猛烈踢击的是【黄金世代】里的一个队员，被叫做红一点的杰奎琳的少女。

小小的童颜的她，和迈克尔站在一起就像是父女一般，但是令人震惊的是他们竟然是同龄。

【痛啊！可恶，可恶，唯一会让我哭泣的地方。。。。】

【你的弱点到处都是。你要是没了克里夫死多少回了心里没点b数么？嗯，就像是伊苏齐斯丘陵的沉默羊把你踢飞的时候——】

【小，小时候的事情和现在没关系吧！】

微笑的注视着大哭的迈克尔与kerakera笑着的杰奎琳的是克里斯托弗。三人是青梅竹马。

两个男的一个女的，是很容易让队伍解散的构成，但是他们已经到达了rank4，说明三人的关系非常的好。

【那么，我们就去洞窟啦。一小时以后返回。不会更加深入的，要是迈克尔撒娇的话，我也会好好的把他带回来的。】

把吵闹的男女放置在一边，克里斯托弗如是说。

【一小时吗。。。了解了，那就这么办吧】

现在作为一个台阶，吉米认为接受比较妥当。

二十多岁的年轻冒险者们，怎么会满足于站立在没人立足的洞窟面前却一步不入呢，自己要是和他们一个年龄的话，也会欢喜的跳进去吧。

【那么，这个通信机就给你了。途中的情况要逐一报告。还有就是，要是洞窟里住着的怪物回来了的话，赶紧联络，然后想办法合流。】

吉米收到的是可以用来念话的高价的水晶球魔法道具。

【好啦，那么就出发吧！黄金勇者迈克尔大人的新的传说的新的一页，就将在这里写下。】

【烦死人啦，早点走啦。】

【那么就出发啦。】

然后，【黄金世代】的三人组就向着洞窟出发了。

吉米就在洞窟门口一边警戒着怪物的出现，一边与队员通信着。

【——怎么样啊吉米桑，听得到吗？】

【啊，听得很清楚。】

水晶通信器没有任何问题一般工作着。尽管仅仅只进去了10分钟，但是吉米还是问问了内部的情况。

【墙壁上可以看见蔷薇的藤曼什么的植物，但是看不见它的起始处，没有什么怪物的进出的痕迹。】

在这极寒的阿苏贝鲁里是没有绿色植物的。因为有和木格雷姆和多利亚朵一样植物系的怪物存在，但是这种怪物通常弱寒。

至少，现在还没在阿苏贝鲁山脉确认过。

【打起精神来，有可能有未知的怪物在里面。】

虽然送过去了让他们注意的话，但是被迈克尔的声音覆盖掉了。

【啧。真没意思。就没有像水晶那样再亮闪闪的东西吗？】

【不会让你带出去的！】

看来，这个念话通信器是全队共有的。强烈的想法会直接传输过来，在打开的状态的话，会直接听到别人的话。

未知的洞穴中有些吵闹，虽然应该提醒他们注意一下，但是觉得没有必要就没有说。

他们都是rank4，战斗能力是（在）自己之上，升级成为最高rank也不是梦，如果沉迷于说话（校对，确认有没有错）的话，肯定早就失去了生命吧。

【总之，不用担心这边会出现怪物，今天的天气也很安定，嘛，你们那边也小心点前进吧。】

【了解啦，啊，岔道欸。左右两边呢，感觉都差不多，总之先向左前进吧。】

说不定，这里的内部构造像是蚂蚁的巢穴一般错综复杂。

【别忘了做标记啊】

【诶诶，当然啦】

虽然因为过早的出现了岔路而感到一丝不安，但是接着就顺着调子继续前进探索了。

接下来，吉米数分钟听一次克里斯托弗的【没有异常】的报告，一边听着吵闹的迈克尔与杰奎琳或者是令人微笑的杂谈，一边等着时间的逝去。

【果然，藤曼以外什么都没啊，进来这里已经过了三十分钟了，现在开始返回吧。】

【喂，我还想更去更深入的地方啊。】

【说了吧，你是吃饱了撑的吧？什么都没有啊】

【哦，哦。。】

总之，没有发生任何事情，成员们都回来了，吉米感到了安心。

去的路上什么都没，入口自己在看着，怪物也没有进来。只有一个最初的分岔路，也不会迷路。

确实应该是有安全保障的。

【还没，回来吗？】

从现在开始回来的最后的通信开始，已经经过了三十分钟了。因为并没有持有个人用的被称作时计的高级品，所以冒险者都是靠自己的体感以及太阳的倾斜方向来判断的，大体上没有这种以外的方法。

没有向这里通信是因为之后回来也没有报告的原因。回来的路并不危险也已经判明了，迈克尔与杰奎琳也是边谈笑着边漫步走回来也说不定。

晚回来的理由有太多可以考虑的。但是，心中的不安却渐渐地扩大。

但是幸运的是，吉米有可以确定他们是不是安全的道具。换言之，从这边联络他们就行。

【那个，怎么使用啊】

只听过一次说明而已，对没有使用习惯的魔法道具没有操作自信，亦或者年龄大了，我相信是前者。

【喂，听的见嘛克里斯托弗？】

【嗯，怎么啦吉米桑？发生什么了吗？】

从水晶球那里听到了声音，一下子就安心下来了。这样的话就知道那边没有任何异常。

【不是，只是想着有些晚归而已，只是为了慎重起见确认了一下而已。】

【没事啊，马上就回来啦，不用担心，啊，已经到了分岔路口啦，马上就到入口啦。】

看来是杞人忧天了啊。

这样容易担心可能是上了年纪的原因吧，在思考着这样的事情的时候。

【吉米桑】

又收到了克里斯托弗的通信。离上一个通信也才过了一分钟而已。有什么忘记说了的事情吗。吉米回复他时没有任何怀疑。

【啊啊，怎么啦？】

【已经过了三十分钟啦，准备回去了。】

【哈？】

这句话是三十分钟之前听到了，不是很懂这句话的意思。

【你们在说什么啊？】

是什么玩笑么，那么现在我也没必要和他们玩下去了。

但是，从通信机那里传来的话，并不是克里斯托弗的谢罪的语言。

【喂，我还想更去更深入的地方啊。】

【说了吧，你是吃饱了撑的吧？什么都没有啊】

【哦，哦。。】

与三十分钟之前听到的，迈克尔与杰奎琳两人之间的话，完全相同。

【喂，怎么了！？作为玩笑来说太过分了——】

【。。。什么。。。米桑】

吉米的像是叫声一般的问题的回答是断断续续的声音。大致能判断出是克里斯托弗的声音，但是主要的内容却不是很明白。

【什么，什么！？喂，怎么了克里斯托弗，回答我啊。】

从水晶球传来的他的声音的同时也能听见一些毛骨悚然的噪音。终于，完全不能通信了。

【库，竟然在这个时候故障了！？所以才说魔法道具什么的不可以信用啊。】

当上冒险者10年了的吉米的老手的感觉，正在告诉他，现在的状况是他们正在陷入无法挽回的危机。

与三十分钟前相同的消息，突然坏掉的通信机。就像是无聊的笑话与不幸重叠在一起一般，并没有能让我如此乐观想象的性格。

【可恶，怎么办。。。】

但是，现在去洞窟里迎接他们也是不行的。

至少，他们的身体还是没有问题的。没有被怪物袭击或者是不幸的事故而导致负伤。

但是，一些异常已经发生了，最令人恐惧的是，他们自己并没有察觉到异常。

【克里斯托弗，回答我啊。迈克尔，杰奎琳，听到我的声音了吗？】

并不能轻易的行动，所以吉米别无选择，只能对着一个坏掉的通信机呼喊。

通信并不是完全被切断了，尽管混杂着噪音，但是可能会多次听到对面的声音。现在只能寄希望于通信恢复了。

【拜托，回答一下啊！】

【——吉米桑】

在那时，终于噪音不见了，再一次听见了克里斯的声音。

【连上了么！喂，克里斯托弗，那边的情况呢——】

【啊，已经到了分岔口啦，很快就到出口了。】

果然是发生了什么异常，从怀疑变成了确信。

【振作点啊克里斯托弗！刚才也说过同样的话了！混蛋，醒过来啊！】

抱持着涌上全身的焦躁感，拼命的传达着异常之处。

【好啦，那么就出发吧！黄金勇者迈克尔大人的新的传说的新的一页，就将在这里写下。】

【笨-蛋，这个洞窟里到底有没有怪物还没确定啊，只是为了潜入而潜入要是什么都没有的话，岂不是像笨蛋一样了嘛。】

但是，回答的之后重复的台词。而且，迈克尔和杰奎琳的话已经连接不起来了。

已经陷入狂乱了。吉米仅仅理解了这个。

【可恶，什么，到底是什么，到底发生了——哇！？】

由于发生太过异常的事态而感到茫然的吉米，突然看到洞窟的深处有烟雾冒出来。伴随着燃烧发生的并不是黑烟，而是颜色鲜明的桃色的可疑的烟雾。

【这是啥，毒瓦斯么！？】

长时间的冒险者生活中，初次见到的东西。这个毒的鲜艳的粉色的烟，就算是村里的小孩也会认为是危险的。

吉米也这么认为，他也是只有从洞窟逃走这一个选择。

瞬间从洞窟入口的桃色瓦斯前，使用【疾驱】勉勉强强成功脱出。

像是发生大火灾一般，大量的烟从出口喷出，几乎就在吉米逃到纯白的雪原的的时候。

【哈，哈，克里斯托弗，迈克尔，杰奎琳，回答我啊。。。。】

躺在雪原上，手中握着水晶球，用颓废的声音问着。

没有噪音，通信状况很安定，但是，另一边的话语只能用异常来形容。

【啊啊，母上，母上，看看我，我成为勇者了哦。。我是世界最强了，闪亮闪亮的金色的世界最强的身体好的勇者啊。所以，母上，夸奖我把，多多夸奖我把。湫的，抱住我把。】

发出天真幼子之声的是迈克尔。从他的骄傲和傲慢的态度来看，这是一句难以想象的台词，但他的粗壮的声音证明了肯定是他的话。

【fufu，ufufu，两人都停下来吧，不要为我而互相争吵啊。。我啊，只是想象小孩子时候一样三人开心的在一起就好。。。元气满满的一起玩耍，fufu，抱歉，是我误会了】

接下来是杰奎琳的声音。 这就像是一个笨蛋的女性假装受到两个男人的困扰而好奇。为此争论的二人是否是迈克尔与克里斯托弗，还不得而知。

【我很高兴，迈克尔...最后，你注意到我的感觉...是的，是的，是的，我不再需要女人，从现在开始，我们两个人，仅仅就我们两个一起就好，....我爱你】

克里斯托弗，那个声音到底是不是他的本意不得而知。肯定，是因为现在狂乱的精神状态而说出的谎言，我如此期盼着。

【哈哈哈......该死的，每个人都疯了】

在干笑的时候，吉米静静地站了起来。

突然间，从山洞涌出的粉红色的烟雾已经彻底消失了，它又恢复了原来的洞口的形态。 乍一看，好像它是一个没有任何改变的洞穴。

【 可恶！什么，到底发生了什么啊！】

什么都不明白。

然而，有一点可以肯定的是，未来的年轻有望的三位冒险家再也不会回来了。
