# 376 复活的地下坟墓·最底层

菲奥娜选择的是毫不开玩笑的等级5任务『巫妖讨伐』，也马上来到终盘了。从苍月之月变为相当于十一月的冻土之月，日期是十号。从接受任务开始，差不多过了一个月。

虽然感觉跟至今为止完成的任务比起来要花上更多的时间，但是想到这是真真正正地攻略迷宫的话，花这些时间是理所当然的。不如说，一个月还是比较快的。

「终于到最底层了啊，不要大意——」

“bang”，如同要盖过我的台词一般，响起了高昂的枪声。这是一路以来的昏暗狭小的地下坟墓的道路，只感觉到非常吵。

「二号—，要好好听黑乃的话—」

「sorry，my lord（抱歉，主人）」

对着我腰完成直角郑重道歉的，是莉莉命名为二号的仆从『活尸』。

跟第一次在旅馆见到的搬运新床时的样子没有改变，装备是带有微笑的铁假面，漆黑的男士大衣。虽说忠实于莉莉的命令，但果然感觉有些毛骨悚然。

随便，『my lord（主人）』不是莉莉而是我。因为是队长，所以这么设定的吧。但是，突然被叫到的时候会感觉心里一颤。这家伙居然能说话。

「不，没事。继续警戒」

「yes，my lord」

如同装上弹簧的人偶一样猛地抬起头，右手放在左胸刚好是心脏的位置上，进行了一个斯巴达式的敬礼后，二号回到了一号和三号那立正站直等着的队列中去。

虽然现在召唤的只有三个，但是要在迷宫狭小的道路上展开的话这些就是极限了。

「对不起呢—黑乃，还不能『读空气』，脑袋不好」

为部下的失态而道歉，做出老成的应对的幼 女莉莉。当然，我完全不想责怪。

「不，现在也有了十分的性能啊。而且，也有好好地一发就解决了」

在莉莉的发光和菲奥娜的灯火没有照明到的昏暗道路前方，我如果没有优秀的夜视能力的话就看不到的距离，头盖骨华丽的爆开的骷髅士兵倒在那里。盖过我的发言的枪声，就是这个结果。

这次任务，目的是实验这个『活尸』的性能，和让他们使用来复枪进行枪的实战耐久实验。

因为威尔在伊斯基亚战中使用的试做型来复枪卡壳了，西蒙下足功夫无论如何都要改良到完美。

因此，全部九只『活尸』，装备着改良型来复枪作为主武器。威尔分期付款购入的试做型需要一百万克兰，只是准备9支就一下子花掉了『诅咒武器剑斗大会』中得到的一半以上的奖金，今后预定要渐渐减少制造费用。

至今为止在斯特兰特斯锻造工房中全部东西都是手制完成的，趁此机会，也就是，我入手了奖金和伊斯基亚战的报酬的大量金币，可以着手量产这类武器了。

虽然还不至于建造工厂，不过雷因桑向莫德雷德打了招呼，借到了商会拥有的巨大的锻造工坊的一部分用于生产。莫德雷德自己也对这不用魔力就能发挥一定杀伤力的名为枪的武器很有兴趣，如果来复枪能完美地制造出来的话，说不定就能真正地开始大量生产了。

当然，其他武装的开发制造也纳入计划中。接下来要制造的话，果然是机关枪吧。西蒙相当地中意，早已开始了设计。想要在下次，即使怪物大军出现了也能轻易击退。

「好，继续前进吧。今天就打倒巫妖完成任务吧」

「好的」

「哦——！」

是菲奥娜毫无抑扬顿挫的回答，和莉莉充满元气的声音。然后是，呼——！ 强而有力高高举起拳头的三只仆从。元素支配者也变得相当热闹了啊。

接下来，向这一个月早已看惯的道路突进。前方是三只仆从，将杂鱼交给他们。正中心是莉莉，集中于指挥仆从和支持。然后最后面是我和菲奥娜。

应当警戒的只有不死怪物的袭击。这个迷宫没有设置陷阱，比较轻松。因此，只要不出现像巫妖一样的怪物，这个『复活的地下坟墓』的危险度是等级3。

「说起来黑乃桑，差不多是午餐时间了吧」

穿着我送的白色连衣裙，并不是，穿着标志性的冒险者装备的魔女袍的菲奥娜突然向我问道。

白皙的美貌在灯火的照明下朦朦胧胧地浮现，有些幻想中的感觉，但是有个肚子的叫声作为BGM，全部白费了。

但是不能把菲奥娜的肚子的申诉忽视掉。我也有了些空腹感。

由于改造实验而获得的较为正确的生物钟，从不怎么可靠的腹时钟来看，推测现在刚过正午。

依靠体感的话，在这种地下迷宫因为看不到天空难以知道时间。等回到斯巴达，就用这个报酬买个表吧。

「是呢，在突入巫妖的房间之前，填饱肚子比较好吗——哦，菲奥娜，从后面来了」

耳朵捕捉到了细微的脚步声。肌肤感觉到魔力的气息。而且不依靠视觉的直觉，敏锐地察觉靠近的敌人的能力，对于冒险者来说是重要的技能。只靠体感索敌，察觉气息的话，在队伍中我是最敏锐的。

「根据地图，前面似乎刚好有一个可以休息的小屋呢」

「不，所以说敌人——」

「——『炎爆』」

瞬间，视野中全是扩散开来的红莲。同时发出轰隆声，螺旋的灼热暴风在狭小的道路中舔过，毫无缝隙地肆虐。

这是，在这里转过头挥一挥短杖放出的攻击魔法。

在这个狭窄的单行道上慢慢地杂乱无章的骷髅们，被火炎放射这一无慈悲的范围攻击全灭了。

在火焰灭下来的现在，已经感觉不到他们的气息。

「赶紧到前面去吧，黑乃桑」

虽然一副严肃的表情，但这可不帅气哦菲奥娜。看到的全是名为食欲的私心。

不过嘛，即使如此菲奥娜的魔法依然还是华丽。在获得三个魔王加护的现在，我也胜不过她，有种低人一等的感觉……不，先把这放到一边，应该注意的是她挥的那个短杖。

至今为止使用的是『定制·火焰水晶球』，这次，在斯特拉托斯斯锻造工房中变为了新的东西。

其名为『急速火焰』。

虽然外形跟前面的比起来没有改变，前端装有大的如红宝石一样的宝玉是其特征。那不是『红水晶球』也不是『愤怒之拳』，虽然人工加工的炎之宝石的魔法杖并不少见，但是其中拥有的性能很厉害。

前往阿瓦隆修行的菲奥娜，幸运地得到了『红宝石巴雷特』这一高等级的炎属性短杖，将其用于定制部件中。

也就是说，加上『定制·火焰水晶球』本来的性能，同时获得『红宝石巴雷特』的强力火属性特化能力。简单来讲，至今为止用魔法使用的能够连射的『火箭』，用这新装备的话就能发挥三倍性能。

她喷射火焰的话我的扫射的歼灭力就被掩盖了。糟糕，我作为黑魔法使的存在价值渐渐低下了……

「啊，黑乃，找到『boss房』了哦！」

一边独自一人陷入低沉一边前进，莉莉发出了“太好了”的声音。莉莉说的『boss房』，就是boss在的房间，也就是，迷宫最深处的中心区域。

顺带一提，『boss房』不是冒险者的俗语，是现在仍没完全丢掉RPG思想的日 本人的我不自觉地说出来，莉莉就开始模仿了。嘛，浅显易懂就好吧，但是其他冒险者听到的话有些羞耻。

「啊啊，这确实是boss房啊。有发出强烈杀气潜伏着的气息」

穿过狭窄的道路，前方是小厅，其深处有巨大的从中间打开的门挡着。已经在两侧配置好了一号和二号，完全做好了打开的准备。

「我想用数量巩固防守，就全员召唤开道吧」

对方也没有打算藏起来的意思吧。在厚重的门对面，无数的气息蠢动，即使没有我这般感觉敏锐也能够感觉到。说起来，可以普通地听到低吠声。这呼呼的鼻息，毫无疑问是米诺陶斯僵尸。

「嗯，那么打起精神上了呢！ 呒——，大家，出来吧——！」

与咏唱严肃的咒文的印象完全相反，莉莉发出可爱的声音，将收纳于空间魔法中的六只仆从召唤出来。

在黑暗的空中描绘出来的圆形魔法阵中，果然，同样黑大衣铁假面的巨汉同时出现了。

「黑乃桑，不知为什么似乎进入了突入的展开，那个，午饭呢？」

「呀，因为发现了boss房，就在打倒巫妖之后再吃吧」

请别在这种场合露出悲伤的表情啊菲奥娜。虽然就要屈服于无言的压力之中了，忍耐。毕竟对方已经准备万全地等着了。

「一切顺利的话，花不上十分钟吧。稍微忍忍吧」

「我知道了，那就尽早收拾掉吧」

那么，饿肚子的魔女也接受了，现在正式上吧。

「——打开，武装交换『恶灵装』」

回过神来，准备巫妖战而认真起来的，变身为少女姿态的莉莉，凛然地命令着仆从。

在主人（莉莉）面前整列的9只，重新背起改良型来复枪，各个手上拿着别的武器。武器种类各式各样，没有一个相同的。

一号长剑，二号匕首，三号西洋剑，四号弯刀，五号飞斧，六号战斧，七号长枪，八号战戟，九号三叉戟。

但是，他们的武器有个共同点。

「嗯—，毕竟九只全部装备了诅咒武器，稍微不安呢」

『恶灵装』，即将我的『无铭九刃』，刚刚好分给九只仆从。

因为施展了永续黑化，诅咒的影响力应该非常低了，但并不是零。意志薄弱的话，不一会儿就会被狂气支配。

握着武器的『活尸』，其可称为自我的是操作术式『尸灵术』，诅咒的意志对其也不例外会使其狂暴。就听到的范围，伊斯基亚丘陵中，萨菲将不死化的拉斯本变为仆从，但由于减速技能所以被轻易地寄生了。真是活该，不对，根据命令行动的仆从有很多被夺取控制的可能性。

然而，仅由心灵感应连接着的莉莉，不会受到诅咒的影响力。虽然不知道『绝怨铊「斩 首」』这样的诅咒会怎么样，至少只是无铭的程度确实没有问题。

然后术者本人的莉莉，如果能完全控制住的话，仆从在一定程度上是可以使用诅咒武器的。

并且，不输于诅咒的控制力，或是将控制术式完成的话。对死灵术士来说最大的危险，被对手『夺取控制』的可能性就大幅度降低了。稳固的控制，等于对于仆从的信赖的证据。

再加上，能好好使用诅咒武器的情况下会有许多价值。即单纯地很强，即使不说也能明白。

根据情况，我可能会将九支武器收回来，嘛，攻略这个迷宫就算借给他们也没问题。

「姑且，先用用吧——达成我的意志，『至天宝玉』」

将诅咒武器拿起来的瞬间，铁假面眼睛处圆形洞口漏出红色光芒闪烁着渐渐变强。这是莉莉的处理吧。

先不论不知从哪取出的，是有网球大小的巨大钻石宝玉。淡淡的白光让人心痒痒的。卖掉的话，到底能得多少呢。

虽然我只抱有这样小市民的感想，莉莉纯粹地将这个钻石当做魔法道具，不，当做大魔法道具来使用。

毕竟，似乎这个『至天宝玉』藏有能支配对手这一施加异常状态的能力，搞错使用方法的话立刻就会进局子，是相当危险的东西。

莉莉说，这个的真正的价值在于能将人造人自由自在地控制，有心灵链接的能力。似乎因此『活尸』具备了一口气投入实战的性能，自立行动，学习能力。

嘛，本来就对现代魔法不了解的我，对于相当难以理解的死灵术完全不能理解。只剩下“总感觉莉莉好厉害”这个感想，好丢人。

「嗯，这下没问题了。撒，黑乃，随时都行哦」

莉莉带着笑容回过头来，她后面的门前静静站着拿起武器的九只仆从。仿佛是，被护卫围在中间的大小姐，不，不对啊，莉莉是——

「信号就交给莉莉了。杂鱼给他们，我们就径直到巫妖那里，这样吧」

「了解。听到没有仆从们，主人说了不要让任何一只杂鱼靠近过来。不要让我失望」

「yes，my princess！」

高声响起的九个回答。是的，似乎称呼莉莉为公主的样子。命令的样子，也极为符合。

「——突击」

于是，为了回应公主的期待九名骑士如同雪崩一样冲进boss房间的大厅。

为了不被落下，我也踏出一步。接下来是正戏。

「……能够杀死使徒的力量，现在的我们到底有没有，试试吧」
