# 377 不死之王巫妖降临！

等级3的迷宫《复活的地下坟墓》（The catacombs revival）的最终层，有着空旷的圆形空间，使人想起斯巴达的大斗技场《grand coliseum》。

主体是用粗糙的石块建造的圆柱，上面满是巴风特（一种怪兽BY九条）的角一样的装饰，像荆棘一样满是倒刺的生锈的铁栏，令人毛骨悚然的石像《Gargoyle》等等，恶趣味的装饰品到处都是。氛围十分阴郁。

在这里等待着的是，目前支配着这个迷宫的不死族怪物的王，巫妖。

虽然外表看起来也只是普通的骷髅人一样的骸骨。但它的身上，不，它邪恶的灵魂中隐藏的黑暗的魔力，与其他的不死怪物相比有着其难以匹敌的庞大的量。巫妖基本是用魔法进行战斗的类型，这也是最能发挥出其丰富的魔力的战斗方法。。

这一次在《复活的地下坟墓》（The catacombs revival）中诞生的巫妖也不例外，手中握着暗淡的黄金长杖，一副魔法师的打扮。

生锈的王冠，染上太多鲜血而发黑的长袍。骷髅头中的黑洞洞的眼眶中，摇曳着紫色的鬼火的光芒。这个身姿也与公会的怪兽图鉴上登载的插图一模一样。

那在世间上广为人知的身姿，毫无例外的可能性，正是预料之中应有的存在——但是，尽管如此巫妖是排名为等级5的强大怪物的事实是不会改变的。

现在的这样的它，因为前来的某个冒险者队伍，升起了强烈的怒火。

“这家伙就是巫妖，不会错的”

在不死之王的面前，站着傲慢的穿着黑衣的男人，以及跟随着他的妖精和魔女。

这三人把在这里作为最终防线的不死怪兽军团给全灭了，仿佛漫步在无人的荒野般，轻松地全灭了怪兽们。

以随便数量就上百的骷髅战士为主体，米诺陶斯僵尸和独眼巨人僵尸等重量级不死族也有数十只。其中还有，把深入到这里的冒险者僵尸化，保持着与生前一样的战斗力，这样的巫妖精心准备的精英僵尸军团。

即使骑士团进入了这里，它们也有着在其之上的战力——但是，它们却连阻止他们的步伐的能耐都没有。

现在也悄悄的发出指示想要背后偷袭自己，是男人，不对，从那些许的心灵感应的反应来看，命令权应该是在妖精那里吧，总之，她与她支配的九个勇猛奋战的战士不同，并不会靠近不死怪物。

没用的部下让巫妖的焦躁感再次增加了。

但是，和高度智能的巫妖想。只要把这个冒险者队伍打倒，然后不死化，收为部下，就会得到觉得现在的损失无关痛痒的战力。危险与机会并存。

骷髅的牙发出卡拉卡拉的干燥笑声，巫妖一边笑着一边举起了法杖。

他们的确很强，但是，比不上自己。对巫妖来说，只是要自己动手，觉得麻烦，所以才会生气。只是这样而已。

巫妖决定用自豪的强大的黑暗魔法《暗黑葬送》（Death blast force）来终结他们。

“?????????????????????????????????????????????????????????????——”

身为魔术师的巫妖独自一人做出了，在敌人面前堂堂正正的开始咏唱，这一愚蠢的行为。不对，对于来到这里的老练的冒险者的话，就可以理解的吧。巫妖有着，即便没有保护术者的先锋，但是能赢下战斗的策略。

这不是一个，而是有着双重，甚至三重的防御准备，不仅有迷宫的功能还有自己准备的陷阱，迎击准备一切就绪。

这里是迷宫，是我的城堡。地利在我这，并且我有能利用它的头脑。

失败的可能，连万分之一都不到。这样认为的巫妖生命中最后听的话语，并不是什么其他的话，而是对于冒险者队伍来说，理所当然的，攻击命令。

“上吧，莉莉，菲奥娜——阵型为《逆十字》（Anti cross）”

“欢迎回来，黑乃君，完成任务了，恭喜你！”

在斯巴达冒险者公会本部中，得到了任务成功的反馈以及艾莉娜美丽笑容的庆祝。虽然对于接待桑来说这话只是单纯的必须说的业务用语，但因为是作为朋友的她说的话，可以感觉话中真的满是对我的祝福。

虽然菲奥娜说，有这种感觉的时候，正说明我已经被骗了。

“谢谢你。虽然有点急，但是我想看下下一个任务”

虽然不是想现在马上就去做任务，但是想先提前看一下。

回想起来，虽然成功讨伐巫妖了。但实际上，并不称得上是苦战，我们双方的力量差距太悬殊了。从战斗开始，到从破碎的髑髅中取出作为讨伐之证的，高密度的魔力结晶化形成的『虚伪的心脏』（Imitation heart）为止，我感觉连五分钟都不到。

魔王米娅、妖精女王丝，黑魔女安迪米恩。融合这三人的加护，这个阵型《逆十字》（Anti cross）应该能正如其名，葬送作为神之手的使徒——应该如此。

但虽然和第七使徒萨利叶战斗了两次，但每次她都状态不好，也见识过了第八使徒爱认真的一击。认真起来的使徒的实力到底有多深，至今还不能估测。

但是，即便如此，终于得到了‘感觉也许可以打倒他们’的力量。这是很大的进步。

总之，要是发挥出了连使徒也能杀死的力量的话，在等级5的怪物中实力也偏低的巫妖，肯定能够打倒。

但是，对使徒用出的连携技，不对，是阵形这种方式真的合适吗，总之，感觉对于能否熟练使用这个《逆十字》（Anti cross）稍稍有点微妙。

理论上使用《逆十字》（Anti cross）最久能持续十五分钟，不过，实际上使用一会就感觉变得十分不稳定。

我也好菲奥娜也是莉莉也罢，对于使用新的加护都还不怎么熟练，有着这种单纯的基本问题。

如果有两个巫妖的话就有点危险了。因为使用完这个后全员的魔力都几乎见底了。

虽然这点在预料之中，靠着莉莉操纵的下仆。他们作为陷入了不能行动状态的我们的护卫，我们想要这阵型能真的在战斗上派上用场。不过从这次的任务中他们的活跃情况来看，的确让我十分安心。

单体战力碾压骷髅战士，对上米诺陶斯僵尸等大型僵尸也不逊色，而且配合完美达到了令人瞠目结舌的程度。用冒险者实力排名等级换算的话，再怎么保守估计最低也肯定有等级3。加上从现在开始培养的战斗经验和添置好装备的话，与等级4的冒险者差不多吧。

然而，是他们本身隐藏了能培养出如此出色的规格的潜力呢，还是因为是莉莉才会这样呢？

总之，现在的我们还必须要继续锻炼。要早日找到下一个练习对象。

“喂，黑乃君”

在我浏览着记载着等级5的任务的一摞委托书的时候，艾莉娜突然叫了我。是有什么推荐的任务吗？

“我们约会吧”

“……哈？”

将视线从写着色拉曼达的讨伐法人委托书上反射性地抬高望去。太过突然的邀请。但是，眼前的是一个美丽精灵迷人微笑。虽然笑着，眼神看起来却相当认真。

“之前是被那个魔女搅黄了，不早点邀请的话，你就又去做任务，暂时回不来了吧？”

“不，嘛，的确是这样，不过……约会啊，但我和艾莉娜不是没有交往嘛？”

“真是的，黑乃君你想法太顽固了吧。年轻男女两人一起出去玩的话，这就已经是约会了啊。当事人认为双方是朋友的话，就别管别人怎么说了，呐。”

想法顽固的是艾莉娜吧。还是说斯巴达人都是这种认识标准吗？。

不，但是，她的确是打算邀请我去约会，这点是不会错的。这样的话，也就是说，清楚意识到了我是异性——

“是甜蜜陷阱吗？”

“现在这么说！？话说回来能不能不说敬语了！”

但是，这样被人直接邀请的话的确会觉得很在意啊。

“啊，抱歉。虽然说是约会，但也就是两个人一起吃饭，一起玩，一起出门，这样没事吧。”

“额，骗我吧，这是真的吗！？”

“嗯，我们是朋友吧？”

“嗯，一开始是朋友！”

不会是真的甜蜜陷阱吧……总之，我对于艾莉娜加深两人间的友好关系的事没有提出异议。虽然觉得是菲奥娜太过小心了，但是只要有着别被单方面利用的思想准备了，就没问题了吧。没问题的吧。

“那么，你什么时候有空？就算要我从现在开始，也没关系哦？”

你的工作呢，我这么想，但与等级5冒险者打好关系也是公会的目的之一。说起来会死的吧。

虽然我觉得，可以以公事为借口公然出去玩这是一个非常好的模式，但仔细想想，也有冒险者和他的接待人员关系不怎么好。

但打心底里说，我是真的觉得很高兴呢……也没对她有什么猜疑。

“从现在开始有点难，也要做下一个任务的准备，还有其他的各种各样的预定——”

去玩虽是好事，但怎么也不能一直休息下去。虽然得到了与使徒交手的胜算，但决不能大意。

那么，该怎么做呢——在烦恼的同时，随手翻开了手边的委托书。

“……对不起，艾莉娜。有点急事，约会就等到下次任务结束再做吧。”

“唉，为什么！？”

与其说对突然改变意见的我感到生气，不如说是一脸悲伤的表情向我提问。虽然心很痛，但不能让步，这事绝对不能让步。

“无论如何也必须快点完成这个任务。”

然后，我将一张委托书递给艾莉娜。也就是说，接受了这个任务。

讨伐任务、最后的玫瑰

报酬、二千万克兰

期限·春天来临之前

委托人·斯铃村冒险者公会·吉米

委托内容、今年最后的玫瑰也在艾斯梅拉山脉中筑巢了。最后的玫瑰习性是，只会等候进入了洞窟中的猎物，如果不靠近附近就没有危害，所以不会作为最优先讨伐的对象。

但是，从三十年前被发现起，就让无数的挑战者折戟，今年衷心希望有人能讨伐这艾斯梅拉的淫魔。

“最后的玫瑰讨伐？从没听过的怪物的名字，有必要这么着急吗？”

除了十字军开始进军之外，这事就是最优先事项了。

“啊，就有这么紧急。拜托了”

“知道了，虽然觉得遗憾，但我等着你哦。尽量早点回来啊？”

这样一来，我开始挑战冠以色欲之名的第四考验。
