# 378 The Greed

我在接下《最后的玫瑰的讨伐》任务后，就去了斯特拉托斯铁匠铺。

拒绝了和艾莉娜约会，已经没有悠闲地玩的时间了，要早点做好出发的准备去做任务。

不过，就算没有这样的使命感，之后我也会拜访这里。《首断》和小柩在保养结束后我马上就取了回来。不是这样的话，也不会去挑战讨伐巫妖。

保养下来的成果是很好的，感觉更加趁手了了，也觉得她们变得更光泽漂亮了。特别是小柩她那骄傲的黑发变得更加艳丽了，被斯特拉托斯打理成主人心爱的头发了！在我的脑海里叫着这种意义不明的但同时也能感觉到她非常满意的话。果然她好吵啊。

只是对『饿狼剑「恶食」』的状况有点不安，说起原由。因为她硬抗了贪婪戈尔的铁砂大剑的缘故，剑刃中部裂开了道大口子，所以想修好这家伙。

我还曾想过，雷因会说，没想到会这样，这实在是无能为力，但雷因桑说：“这个保持这样比较好。”给了我比预计要好的回答。而且，他还一副自信满满的样子。

嘛，虽然有了保障，而且作为剑她的性能的确是毫无疑问的，所以就这么拿回来了……但是要在紧要关头使用她的话，我还是有些不安。

那么，这么说来，原有的武器们都拿回手了，但是斯特拉托斯铁匠铺可不仅仅只能接受保养武器的委托。

是的，我也请求了雷因桑制作新的武器。

那么，到底会是什么样的武器呢，心中怀着高昂的期待感，我敲了敲铁匠铺的门。

“你好，黑乃桑。恭喜你成功讨伐巫妖。我这边，也已经好好完成了武器的打造。”

作为铁匠的矮人雷因桑带着让人不怎么觉得亲切的笑容，迎接了我。但是，他果然不像是推销员一样。所以，没有多余的闲聊，直接就开门见山直奔主题去了。

“我现在就拿过来，请稍等一下”

我单手拿着他的夫人给我沏的茶，一边心中欢欣雀跃，一边老老实实地等着。

这次我提供了特别高级的素材，也交出了很多的钱，所以抱着与得到《愤怒熊兔的右腕》的时候无法比拟的期待感。

不久，雷因桑推着手推车再次从工房出场了。

“让您久等了。首先，为黑乃桑准备了您的魔杖的“枪””

那与其说是枪，不如说是炮。不对，更准确地形容它的话，那就是加特林机关枪。

看到它那六根枪管像是捆在了一起组成圆形的极具特征的模样，就不得不称之为加特林机关枪。

加林机枪的结构和形状，记忆中确实是好像不知在什么时候和西蒙说了一下……但是没想到能以这样的形式来再现出来。西蒙的设计能力和雷因桑制造的能力真是可怕。

“嗯，正如黑乃桑感觉的那样，是的，这与其说是枪，不如说是炮。就像是本来拜托我做把弓，却做了小提琴一样的东西。但是，如果是黑乃桑你的话，能够熟练使用这家伙吗？”

从六根枪管到发动机一样的正方体的本体，其总长度远远超出一米。从其闪耀着的艳丽的漆黑的金属光泽来看，推测大概全部是由贪婪戈尔的铁砂做成的。

那样的钢铁块，单人使用起来是很勉强。本来，这个尺寸的话，就是战斗型直升机才会配备的东西。

“重量是多少？”

“大概是百来公斤吧。虽说是这样，但我多少可以减轻点重量。”

“不，这样就行了。”

握住枪把，传来冰冷的金属的温度。同时，还有着粗糙的坚硬的感觉，以及扎实的重量感。但是，如果只是这样的话，只用一只手就行了。

用右手轻轻地举起了这百来公斤的重炮。

“不愧是你啊。就算是以自身力量自满的我这个矮人，也不能用一只手举起来。”

“我可是等级5的冒险者啊”

“原来如此，这就是狂战士的力量啊。”

“还请别这么说”

我苦笑着，用左手握住枪管根部的把手，像是抱起来一样的架势。嗯，双手紧紧握住的话，重心就相当稳定。就像是好莱坞电影中登场的超人，或是人造的机器人那种满是肌肉的超级英雄一样，我轻轻地左右摆动着沉重的加特林机关枪。

说起来，在提出委托的时候测量了下身体的数据，所以也许是配合了我的手臂长度和体格来做的。真是非常讲究啊。

顺便一提，测量身高的时候，发现我现在身高是195公分。恩，果然还是在成长啊。我也还是十七岁，是发育期啊。

“这个的子弹要怎么办？”

“理论上，应该能实现最高每分钟两千发的发射速度，不过，实在无法准备那么多的弹药，所以想靠黑乃桑的《魔弹》（Barrett Arts）来代替。”

原来如此，总之就是可以靠它《扫射》（Gatling burst）对吧？。没想到，真的可以用加特林机关枪来横扫对手。

“当然，其内部也编入了精制子弹的几组术式。当你扣下扳机时，雕刻的魔法阵将接连被激活。参考了黑乃桑以前使用的《黑色调停》的功能，所以您的黑色魔法也应该能好好运作。”

说了个相当令人怀念的名字呢。回想起来，自得到那个以来，我好像就一直是使用着那个法杖呢。

或许，在一开始到斯巴达的时候，我就买好优秀的魔法杖的话，我可能会凭使用黑魔法而声名鹊起呢……

不过，没有如果。等我现在后悔了，一切都已经晚了。

总之，现在就对我终于得到了优秀的，并与黑魔法相性良好的武器感到高兴吧。

“果然，现在还不能试射一下啊”

“嗯，在这开枪的话我的店就没了”

好吧，在去神学校的演习场前，先忍耐一下吧。。

“除了威力提高了以外，还有什么新功能吗？”

“虽然外表不同，但其内部构造与试作型的枪是一样的，希望您有这个认识”

对了，说起试作型枪，其实那个已经出了大问题，目前正在修理中。

嘛，在我到达伊斯基亚古城之前，几乎一直对包围的怪兽军团射击啊。倒不如，枪管竟然坚持到了这个时候。搞不好的话，本是打向贪婪戈尔的一发子弹打偏了的话，倒下的就是我了

这家伙都这么的努力了，不用说，肯定会把它给重新修好。总之，现在先谈加特林机关枪的事。

“但是，在魔法杖放魔石的地方做了改变，这里用上了贪婪戈尔的头骨，因为可以附加上强大的雷属性。”

“头骨？”

“是的，请看这里。”

给我指出的地方是，把手和枪管的连接到本体的部分。的确，一开始我给西蒙说明加特林机关枪形状时，也随手画了下图，虽然画的很难看，但其尾部的确不是这种发动机一样的正方体……原来如此，是用那家伙的头骨来做的吗。

听他这么说，那么其口部对应的正好是填弹仓，我制造出了完全披钢弹《Full metal jacket》，装填了进去。

“想加速子弹，就要编入雷属性魔法的术式。而贪婪戈尔本身就有强大的雷属性能力，既然如此，加入其头骨自然是个正确选择。”

诶，那么这就是说，子弹可以变成电磁炮了吗？

“你明白雷属性术式是怎样使子弹加速发射的吗？”

“虽然我是魔术士。但是却完全不明白其中的原理啊。只是，能确认枪上刻好的术式是正确的，效果也很好。”

嘛，虽然我对于电磁炮的详细原理，不太清楚。但现实生活中，还是学了点电磁感应，虽然不知道为什么雷属性术式会使速度变快，不明白其神秘的魔法原理，但是知道其会产生子弹发射速度提高的这样的效果，还是没问题的。

“嗯，但是用上其头骨最大的原因可不是为了这种细微的效果呢。黑乃桑，能把枪先放下吗”

总之，先照他的话把加特林机枪放在了地板上。

雷因桑靠了过来，开始鼓弄起来，在我这么想着的时候，听到咔哒的沉重一声响，枪管分离了。

不，不是坏了，他是握着枪身轻轻拧动后。枪管就脱落了，这是魔法吗？。算了，不差这点时间来问问题，我默默等待着。

雷因桑将预先放在先前推出来的推车里的枪管拿出来，和拿在手里的主体部分拼在一起，向我展现了加特林机枪新的形态。

完成了，对物用步枪——不，不对啊，这才不是单纯的替换了枪管而已，这果然是大炮啊。

“换上这个枪管的话，能射出雷电。”

“能射出这个吗！？”

“虽然威力比不上它生前的威力。，但还是有上级攻击魔法的《雷电大枪》（Lightning gun）程度的威力哦”

噢，真的好强啊！一边在心里感到兴奋，一边继续老实的听他说明。

“而且，黑乃桑自己也能使出强力的攻击吧，嗯，你能用黑魔力模拟雷属性吧，没问题吧？”

“啊，没有问题”

虽然不能像老练的雷魔术士《Thunder Magician》一样用出各种各样的雷魔法，不过只是注入魔力的话，多少都不要紧。我对自己的体力有自信，对魔力更有自信。

“那真是太好了。只使用雷的原色魔力充能的话，虽然贪婪戈尔的头骨会将电力放大，但发射出的威力也只是马马虎虎而已——”

然后，雷因桑从推车里拿出新的物品。这难道是什么都能拿出来的，魔法的推车。

“但使用这个子弹，雷电之息的话，就不能完全发挥出其威力吧”

他将那子弹交给了我，子弹的形状有点扭曲。前端像是尖锐的爪尖一样，一个子弹分两节组成，不能说这是最减少空气阻力的光滑的流线型。

整个子弹都给人一种用铁镀了一层膜的感觉，从尖端起刻着双重螺旋的花纹，从花纹中闪烁着令人毛骨悚然的紫色光芒。

“这个子弹，是用贪婪戈尔的指骨制作的。”

原来如此，我懂了。的确，那家伙一只手有四根细长的手指，两只手合起来就是八根。那么——

“制造出雷电之息过程中损耗了两发????，所以只有六发雷电之息。只是，这还是我第一次做出这种东西，所以如果想看看效果，可以先试试一发——”

“不，不需要浪费第三发了。别用掉仅剩的射击次数了”

总之，雷电之息有弹数限制。只有六枚，拿它试射的话有点不好意思的……总之，试射就用魔力制造的子弹吧。

“对不起，还有发射雷电之息的话，恐怕一下子就会达到枪身极限。连着发射两发的话，枪身肯定会无法承受高温而融化吧。最坏的情况下，可能会爆炸，所以请小心使用”

“想安全使用的话，就要好好地冷却吧”。

还是枪管的过热问题，只要是枪就不可避免的问题啊。阿尔萨斯之战的时候，也因此必须中断交叉火力网。

西蒙现在也在为解决枪管的冷却问题做着实验。

“那么，黑乃桑，这东西的名字还没定下来，不过，机会难得，能拜托您来命名吗？”

雷因桑说着露出苦笑表示他没有命名的品味。嗯，这样的话，就交给我这个原文艺部部员吧。

嗯，叫什么好呢？。用太难懂的汉字命名就很难说，另外它也不是诅咒武器，所以这里就简单的——

“那么就叫《The Greed》吧”
