# 379 一号粉丝

从铁匠铺拿到新的武器后，走在归途中，偶然听到路人在谈论着的话。

“果然不愧是『翼之君主』啊。最近接连完成了多个等级5的任务！”

“对啊，一个月内完成了『暴走的古代格雷姆』『夺回万能药』『镇压史莱姆狂潮』这三个任务。相比之下《元素支配者》还在做『巫妖讨伐』。”

“果然比不上啊，他们才是真正的精英啊。”

“啊，我在游行时看到狂战士的时候是吓到了，不过，他一定使用了威压的魔法吧”

『巫妖讨伐』已经完成了啦，我们花了些时间去做实验了啦，任务数比不过是自然的啊，虽然有各种各样的理由，但我也不会特意和他们解释。

在伊斯基亚之战中，我们《元素支配者》通过华丽的大活跃，随后。潇洒的成为了等级5冒险者。再加上我们是只用了三个月的，最快的提高排位队伍，所以我们变成了与目前为止，斯巴达中最年轻的有名气的等级五队伍《翼之君主》竞争对手一样。

但是，就像素不相识的他们的谈话内容一样，我们自从升到等级五后，又过了一个月后，都只有没有完成任务的情报这不好的表现。

与此相比，像是打算取回伊斯基亚那被夺走的活跃那般，《翼之君主》接连不断的完成了等级5的任务。

两者间差距很明显。况且，对不知道任务结果的一般市民们就更是如此吧。这一个月，时间十分充足，让“果然还是《翼之君主》更强”的流言四处传播了。

嘛，但我并不后悔……

“啊，那个！……”

是的，我们并不想要引人注目。而是朝着击败使徒的目标，踏实的前进着，这样就好。目前情况一切顺利，我明白的。那么，还有什么不满的呢？——不，但是还是有点，有能和威尔自夸的一样的活跃的话就好了，我有着想要装逼的一面。

“那个，打扰一下！”

“呜哇！？”

突然被人打招呼了，感到有点吃惊。因为我想着乱七八糟的东西的缘故，完全没有注意到她的接近。

稍稍感到有点焦躁，一瞬间一边回头看去，视野的最下方有着一片头顶，有个娇小的女学生站在那里。

“呜……啊，那个……是黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》的黑乃桑……吗？”

而且，一副眼看着就要哭出来的样子。

哇，我不想挺起胸膛，这么回答道。“是的，我就是黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》”。但是，也不可能不回答吧。

“啊，我就是黑乃。”

我稍微回避了，黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》的称号，这种让人不好意思，羞耻的东西。

总之，先别管我这琐碎的羞耻心吧。现在的问题是，想想这个含着眼泪向我打招呼的少女的目的。

从她穿的黑色西装模样的女子制服来看，她肯定是神学校的学生。顺便，我也注意到了我回到了神学校的正门附近，所以刚好遇上了她。

“有什么事吗？”

女孩有着一头接近黑色的深褐色的短发，圆滚滚的可爱的眼睛中稍稍浮现出了泪水。再加上她纤细娇小的身材，给人感觉像是哪里的小动物一样的印象，没有印象——不，不对。感觉像是在哪里看到过的脸。确实是在哪里看到过，不过，那是什么时候，在什么地方，就是想不起来这些。

因为我的记忆太令自己感到焦躁了，所以回答她的语气不由地变得十分粗鲁。

她发出了噫一声，很小，真的很小的悲鸣，但我听力惊人的耳朵没有听漏这一声。

我是怎么回事啊，对别人做出了多余的恫吓……

“那，那个……嗯……”

她眼角的泪水终于滑落出来。小小的身体不断颤抖着。

糟糕，这个画面给人像是在犯罪一样的印象在飞速上升。感觉再过五分钟左右的话，萨菲尔就会登场说道“离开那个女孩《黑之淫梦的强奸者》（Nightmare scraper）”。

但是，虽然如此也想不出有效的解决策略。这里应该这样吧，先用视线使孩子不再害怕，然后一边用温柔的声音安慰对方，一边抚摸她的头？……不行，感觉不是尼禄那种帅哥来做的话，是不会被人原谅的。至少，我这么做成功的对象，目前只有莉莉而已。

总之，我在这个场合，一直僵硬的站在那里，默默等待着她的回答。可恶，这种紧张感，比对阵巫妖还强。

“我，我的朋友，在哪里呢？……是在伊斯基亚那里，然后，之后呢……被黑乃桑，救了下来……”

虽然断断续续的，但她拼命地说出了这些话，我马上就明白了。

“难道说是来感谢我的吗？”

“啊……是的，谢谢，十分感谢！”

一边哽咽着，一边努力向我说出了感谢的话语，顺着气势向我低下了头。平时的我看到女孩这样的姿态的话，除了焦虑，慌张四顾外做不出别的反应。

但是现在的我，只是纯粹的感到高兴。是吗，帮助了别人，就是这样的吗？。我再次体会到这种感觉。

“是吗，救下了你的朋友，真是太好了”

在走去伊斯基亚古城时，绝对想不到会像这样被他人感谢。尽管如此，但是果然被人感谢的话，就会感到高兴啊。

从盗贼那救出了西耶娜她们的时候也体会到了这种感觉，果然，自己的行动，好好地被他人感谢，这是一种前所未有的幸福。

“哈，哇哇……那，那个，黑乃桑……”

啊，我太高兴了，不知不觉间就抚摸起，她那顺着气势伸到眼前的她的后脑勺了。

“啊，对不起，不知不觉间”

我赶紧放开手低头道歉。不行，怎么能就这样理所当然的抚摸这个可爱女孩的脑袋呢，但是因为有着这种印象的缘故，完全没有罪恶感呢。不对，但是，真的很对不起

“不是！被黑乃桑抚摸了，这是我的光荣！”

但是你一副泪水在眼睛中打转的说出‘光荣’这种话，看起来也感觉是我硬逼你说的啊。

但是，我心中着躁动的情感是什么呢。光荣……被我抚摸很是光荣吗……

“其实我看了『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》，！我在最前排！黑乃桑非常帅气！我是您的粉丝，请给我签名！”

在我对这难以言喻的感情困惑着的时候，像是抓住这个破绽，她指手画脚地，顺着气势，一股脑的全说了出来。

“额，看了那个大会吗？粉丝吗……签名吗？”

“是！拜托了！！”

然后她，从制服上胸口的口袋中取出了。学生手册和笔，伸向了我。

我陷入僵硬状态。不，因为，突然要我签名什么的，我哪里有名了……不，我现在是被国王承认的等级5的冒险者，是斯巴达内远近闻名的人。对，我是个不折不扣的有名的人。

但是希望稍等一下。的确虽然我出名了，自然会有人找我签名，送礼物啊，但是这时又有另一个问题了。

在常识上来说，我十分害羞。幻想着将来自己成为名人的时刻，做着签名的练习，思考着笔名，设计着帅气的签名，之类的，一回想起来，就想找个地缝钻进去，太不好意思了。

不，我从没做过这样的事，绝对没做过。充其量是初中生的我在思考着帅气的笔名！

“那个……这不行吗？”

“不，可以啊，签名而已”

现在我强烈的感觉到女人的眼泪是男人的弱点。这是自然的天意。在现在真的快要哭出来的她面前，我连这么害羞的事都满口OK的同意了。

那么，拿到这么好的学生手册和笔的话，该写什么东西呢……

“写完了，请拿好。

“谢谢！”

她满脸笑容的拿回了我签了名的学生手册。在那里，好好的写着黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》黑乃。

我写了啊。自己拿这个称号自称真是害羞，虽然是第二次了。但还是害羞。可恶啊，威尔，但这情感中不仅只有恨意。

“真的，谢谢您了。今后也请加油！”

“啊，谢谢你的支持”

她不知道我内心的这种复杂的情感，高兴地走开了。

最初是泪目着，最终微笑着告别了，所以是段好的相遇吧。

不，即便如此，被粉丝感谢我给她签名的话，这一幕让我瞬间明白了《名声》这家伙的魅力。难道我其实变得很受欢迎了——差点让我都有了这样的误解，就是如此大的冲击。

没关系的，我没有被名誉冲昏头脑，没有那么强的自我表现欲。我清楚的明白什么是最重要的东西。名声之类的无关紧要。

总之，现在我就沉浸在我也有这种可爱的粉丝的这个暖烘烘的心情中就足够了。

名字也好班级也好，都没向她询问，如果之后再见面的话，我会努力向您提供更加周到的服务的。桑，请让我做您的护卫吧，像是这样。

“……啊”

想起来了。

我像傻瓜一样的沉浸在妄想中时，答案却意想不到的被我想起来了。护卫，向导。

是的，那孩子是我的第一次访问神学校的时候，询问西蒙居住的宿舍的地址的女学生啊。一个女学生一边十分害怕我，一边向我打招呼，我重新想起了当时的记忆中的画面。

原本是那样的她，现在也对我露出了笑容。这样想的话，就觉得是不可思议的厉害的进步啊。

总之，这是场美妙的邂逅，使我心情舒畅。今天还发现了是试炼的任务，总觉得有点太幸运了——啊，可不能就这样大意了啊。

在我可以看见我要反悔的目的地的宿舍的时候。

“——mie！”

“——sai！”

我听到了女生们正在争论的声音。

“啊，这个声音是莉莉……和妮露？”

我瞬间理解这个不妙的组合。禁不住发出，小小的叹息。

“哈……又来吗？”

那么，我应该去仲裁她们的争吵呢，应该说些什么呢。我在伤脑筋的同时，也下定决心，返回了宿舍。
