# 380 捣乱妖精

那是，正好距现在满了一个月，在苍月之月9日，我慰问完妮露的第二天。当宣告一天的课程都结束了的钟声响起后，妮露前来宿舍拜访。第二天就来实现我那请她教我魔法的要求。

那个时候，宿舍中只有我和莉莉。菲奥娜去采购讨伐巫妖所要用的消耗品，顺便买零食吃去了。

总之，这是莉莉和妮露的第一次见面吧。

“你好，黑乃君。那个，这个孩子确实是，你的队友……”

“啊，莉莉。乖，莉莉，来打招呼——”

“不要！回去！！”

莉莉一见面就这样大叫。像是自己的地盘被敌人入侵了的色拉曼达一样，尖着嗓子威吓着。但是以她这年幼的姿态来做的话，只会让人觉得可爱，不过，再怎么样，对初次见面的公主这么做，她的态度太失礼了。这点不会错。

“那，那个，黑乃君……”

突然可爱的妖精桑向自己表达了强烈的敌意，妮露也感到难以应付。

“不准进来！哇哇—啊！”（可爱的威吓的声音BY九条）

莉莉提高气势。那小小的身体全力展开了妖精结界《Oracle field》，巴滋巴滋的断断续续地闪烁着光芒。

这光芒和我第一次在妖精之森《Fairy Garden》里遇见莉莉的时候，认真的警告我“从妖精之森里走出去”的时候的光芒一样。光芒强烈的闪烁是妖精恐吓敌人的行为。

“对不起妮露，请等我一下！”

我慌张抱起发出呻吟的莉莉，关上门，一时之间躲在了玄关的后面。低头望向抱在怀中的一脸不满的莉莉，小声问道。

“喂，莉莉，突然间这是怎么啦”

“呜—，为什么那个人会来我家！她和黑乃见面是不行的！是危险的！”

看来幼女莉莉的头脑中，好歹对第一次元素支配者的紧急会议的内容有着这样的理解。

与作为王族的妮露有着不慎的接触是很危险的，就等于，是不能见的危险人物。所以在莉莉的眼中妮露就像是一个魔兽吧。

“这点我会注意的，不过，禁止见面就——”

“咩——咩啊！”

好像这样不行啊。仿佛要我与见异思迁的对象坚决的一刀两断一样，十分顽固的拒绝了我。嘛，本来我就没交过女朋友，所以也没有出轨的经验。

“对不起啊，莉莉，但是我无论如何都需要妮露的力量。”

“为什么啊！？难道莉莉就不行吗！？”

当，似乎能听到这个拟音词样的反应。眼睛瞪得圆圆的，嘴巴大张，这幅模样让我明白了她真的十分震惊。

“抱歉啊，但是莉莉不能教我现代魔法《Model》吧？”

“嗯，嗯……嗯，那个啊……呼的这样做的话，就能生出火焰了。”

“那是靠固有魔法《Extra》吧，是我无法模仿的”

虽然让莉莉泪目了，感觉十分抱歉，但这是无可奈何的。莉莉靠着自己持有的强力的固有魔法《Extra》，并不像一般的魔术师一样学习了现代魔法《Model》。

当然，莉莉目前拥有与等级5相称的实力，但是，她有的是使用固有魔法的经验，而修行正经的魔法方面则较差。

“之前也说明了，因为我的加护的缘故，我不得不学习现代魔法《Model》。”

“呜……菲奥娜不行吗？”

“……可惜，讲真我听不懂菲奥娜的课。”

胆小如我，至今也没向菲奥娜提出“你用拟声词来上课，我怎么懂啊！”这个意见。啊，我已经有了就在今天之内，会召开第二次元素支配者紧急会议的觉悟了。

“因为这样的理由，所以无论如何我也需要妮露来教我。我也明白莉莉为何警戒，不过，这里就希望你想办法理解下了”

“……知道了，既然黑乃说了，我就听你的吧”

虽然感觉勉勉强强，但莉莉同意了。不愧是莉莉，是个听话的好孩子呢。

然后，因此正式批准了妮露来教我魔法——

“唉……又来一次，吗？”

现在，在我眼前的依旧是闪烁着光芒，进行着妖精式的威吓的莉莉，和提心吊胆地向接近着宿舍的妮露的身姿。

“黑乃不在！回去！”

“不，不要！我们约好了，等黑乃君完成任务回来后，继续教他的！”

以小女孩作为对手，但却真心感到畏怯的公主，虽然这样的画面给人一种滑稽的感觉，但其本人是认真的。

总之，我不去调解的话就解决不了这局面。

“莉莉，是不是已经可以对妮露友善点了吗？”

“黑乃！？”

“啊，黑乃君！”

看起来心情有点不好的莉莉，和啪的一声笑容如花般绽放的妮露。

“对不起，虽然莉莉还戒备着妮露，但她绝没有恶意，所以请原谅她”

“好的，没问题的。我不介意”

绝美的皇家微笑。果然妮露是天使啊。

“呜！”

而莉莉又鼓起了脸颊，一脸不高兴。啪嗒啪嗒飞到我的胸前。果然莉莉即使是生气了，也是可爱的妖精桑啊。

但是，在我的甜蜜的宠溺她后，妮露发出了“呃唔……”的声音，看过来的视线带着些许的险恶意味。这里就假装没有注意到。

“总之，先进来吧？”

然后，我抱着莉莉带妮露进了宿舍。不过目的地是休息室。不是我的房间。

苍月之月9日的晚上，我将希望同意妮露教我魔法，及其原由，在第二届元素支配者紧急会议上提了出来。虽然最终结果是同意了妮露的访问，但相对的，定下了几个规则。

其一，不能在我的房间里上课。

莉莉讨厌别人进入她的房间的话，就和我分房睡吧？我一这么提议，她就哭了。看来问题重点不在这。

总之，妮露老师的魔法课一定要在休息室内举办。嘛，不管在哪里教我魔法都无大碍，所以没有异议。

“黑乃君，我准备了茶和点心，你意下如何。”

说起来，妮露自从9日上课后，每次来都随手带了礼物呢。我站在完全向她请教的立场的人，觉得有些抱歉。但是，妮露的茶和点心很好吃，所以坦率的享用了。不知不觉中，向她的好意撒娇了。

“谢谢你”

没事没事，露出开朗笑容的妮露随意的说道，她已经知道了去厨房的路线了。所以沏茶也完全交由她来准备了，妮露只能沏好茶而已，这点希望多加包涵。

“莉莉，吃的时候要好好道谢哦”

“……嗯。”

我一边进行着这样的对话，一边抱着莉莉坐在座位上。把她在膝盖上放好。

顺便说一下，这是上课的第二个规则。上课的时候莉莉一定要在场。

万一，妮露有着某种企图，像是可能用心灵感应来探寻我脑海中的秘密，把莉莉放在身边就能立即察觉并进行防御。虽然我觉得过于警戒了吧，但莉莉和菲奥娜这点绝不退让。

当然，作为魔女的大老师菲奥娜提出了，继续让她来教我的意见。

我在那个时候，做好了精神准备，终于说出了。你那用拟声词来上课，我实在难以理解。菲奥娜直接哭了。我都想哭了。这是我痛苦回忆的一页。

“好了，请趁热吃”

在这样等了几分钟后，妮露带着，热气腾腾的红茶和慕斯一样的甜点登场了。很好的搭配啊，那么，我开动了。

“嗯，之前的确已经教完了“防御强化”《Pro boost》和“集中强化”《focus boost》的基础了。”

一边吃着一定是在上层区的某家名店中购买的超级好吃的慕斯，并确认着上课的进度。几乎有一个月没上课了啊。

“是啊。的确我想最优先来学习这两个魔法，就拜托你，快点继续教我了。”

“是的，请交给我吧！”

妮露一边咚的一声，把厚厚的魔道书放到桌子上，一边挺着她那大胸回答道。果然，咕噜的摇动着。即便她没有巨乳属性，这么摇的话不由得吸引了我的目光。

“黑乃，来啊！”

“啊，好的，啊”

突然，莉莉把汤匙伸了过来，我几乎是条件反射性地吃掉了。

“好吃吗？”

“好吃哟。莉莉也吃吗？”

“嗯！啊！”

换我向她回礼，这次是坐在我膝盖上的莉莉吃了。感觉明白了养小孩的爸爸的心情。啊啊，被治愈了。

顺便说一句，我用的汤匙，是妮露准备的东西。刻着白色翅膀的浮雕的满溢着高级感的银色的家伙，与我探望她，吃布丁的时候用的汤匙相同。

不仅如此，妮露还将红茶杯等全部一套东西都带来了，感觉她非常的讲究。

只是，妮露的餐具套装中也没有幼儿用的小勺子，只有莉莉用自己的茶具。

“啊，那个，黑乃君……那个，我也……”

当面看到莉莉撒娇，坐着妮露身子前倾说道。

“啊，怎么了？”

“哇，我也……啊，啊……没什么。”

“是、是吗？”

妮露突然像是放弃了什么一样，发出迷人的叹息，重新老实的坐到一边。到底是什么呢？。难道说，懒散的我太令人讨厌了吗？……如果是这样的话，以后要注意点。

“——我吃饱了”

不久吃完点心，开始了时隔一月的上课。

接下来就要面临第四试炼了。但是，在今明两天中，将“防御强化”《Pro boost》和“集中强化”《focus boost》学到了某种程度之后，再去挑战最后的玫瑰！

「呼哇～」

和干劲满满的我相反，莉莉吃了点心后，有点迷糊了，打起了哈欠。加油啊，我。
