# 381 不请自来的伙伴

回想起来，西蒙一次也没有加入冒险者队伍。

为了挣学费第一次登记为冒险者时，也想如惯例般加入队伍，但最后还是失败了。剑也好魔法也好都不会用，一个作为炼金术师的研究人员样的无力的成员，哪里也不要。

自然，开始单独行动了。本来应该以提高等级为目标，所以没完没了地反复采集任务所需的药草。但是，这对西蒙来说是并无什么不合适的过程。

记得在阿尔萨斯村的冒险者公会和黑乃相遇的时候，也确实是刚好采集完药草后回自己据点的时候。然后，地狱一般的阿尔萨斯战就开始了。最近则是恶梦般的伊斯基亚战。但不论哪次战斗，周围都有着同伴，组成了队伍，不是一时之间在一起集体行动而已。

然后，战斗结束后我就再次轻松的solo去——可能回不去了，西蒙虽然还不太明白，但内心中已经清楚了有伙伴的好处。

“呀，天气很好，绝好的做任务的晴天啊”

闪耀的阳光透过树叶的，将光芒洒满在这深绿色的森林中，就像是在徒步旅行似的轻松的话语传到了西蒙的精灵耳朵中。

“是，是这样啊……”

无可非议的回答道，然后仰望在一旁行走的这个声音的主人。

脸的下半部分被面纱遮挡住了，但这用漏出的这双眼睛，就能使人觉得这女性有着盛世美颜。覆盖着全身的轻薄的纯白长袍，但长袍下面隐藏着穿着有着过激设计的舞女服装，满溢着成熟魅力的丰满肉体，西蒙虽然讨厌但还是知道这点的。

索菲，这么自称的黑暗精灵的女性，她成为了这一次的西蒙的伙伴。

（……为什么会变成这样呢）

回想起来，正好是一个月前的事。终于从姐姐的宅邸中，回到了完全住惯了的宿舍的玄关的时候。

“欢迎回来，西蒙。这个人从今天开始就是你的搭档了，索菲桑。”

莉莉，在笑嘻嘻的迎接我的同时，突然，把我托付给了这个谜一样的黑暗精灵。

“西蒙今后在开发枪的时候，自己也要在实战中进行试射之类的吧？但是让你一个人进迷宫，还是使我们不安，我们也要做任务。所以照看你的话有点困难。所以啊，委托了值得信赖的人作为你的护卫。”

原因我可以理解。但是，太过突然了。

简直就像是先把这个人安插到我身边，然后在加上护卫之名一样的唐突。

“事情就是这样，所以西蒙他就拜托你了啊。”

“额，诶……”

但是，我无法说出“不需要”来拒绝，这也是事实。

“我知道她的真面目，没问题的，而且不论身份，她的实力我也可以保证。所以放心的去试射吧。”

莉莉单方面地坦然的说着，连让我中途提出疑问的间隙都没给我，顺便一说——

“是这样吗，那么请自便吧。”

这是之后过来的黑乃也冷淡地抛弃了我，这是他的最后一句话。西蒙只好就这么顺着事情发展，就这样，和可疑的大姐姐索菲一起去迷宫了。

不安的地方数都数不清，但是都已经到了这里，西蒙也有着觉悟，要好好的实现一开始的目的。

“嗯……就这一带吧”

西蒙停下了脚步，他的视线的前方是，一条小河流。

这里是《拉蒂冯提雅大森林》，通称是拉蒂的森林，对斯巴达冒险者来说是经典的迷宫。危险度是等级4，森林的外围地带栖息着史莱姆和哥布林等低级怪物，是适合初心冒险者活动的地点。西蒙也曾经一个人来过这里。当然，是为了采取药草。

“索菲桑，你好好地明白我的任务以及到迷宫的目的吧？”

已经到了河畔，西蒙向她打招呼道。

虽然索菲这边可能是轻视我是个孩子，态度非常自来熟毫不拘束，但是感觉不到恶意。这里最好就友好的让她配合了。

“啊，当然，是试验《机关枪》这些武器的性能吧？”

其实，机关枪的开发是在从阿尔萨斯回来了后就紧接着开始做的，和步枪开发一起进行的。但步枪先做了出来。但是，从伊斯基亚这一事件中的得到教训就是，应该最优先完成机关枪的。

不过，现阶段连叫做试作型都让人犹豫。因为不管怎么说，连续发射子弹的关键部分，是用魔法的术式做的，这一点对于西蒙来说是无法理解的。

这是单纯的魔法之枪。但是，即便如此，也是现在立刻就能用的最初的一件，所以先做出来了。

“对的。于是，这个机关枪啊——”

同时，一边说明一边使用空间魔法《Dimension》，伴随着叮铃哐啷的声音一堆钢铁块落到了草地上。当然，这并不是一堆铁块，而是机关枪的零件。

“如您看到的一样，大小是单人可以携带的武器。但是，在地面和城墙等地方把这武器装好使用的话，说不定要更加适合”

“原来如此，像小提琴一样的东西吗？”

最后，把长长的枪管从空间魔法阵中一点点拔出来，所有零件就齐全了。西蒙立刻当场开始组装。

首先是作为台座的三脚架。因为已经考虑过了枪管，所以就不用像阿尔萨斯的时候一样准备手推车了。

“以怪兽为对手来试射，这场合的话就必须要——”

“交给我吧，我随便吸引点怪兽来，就可以了吧？”

接话好快啊。真不愧是那个莉莉做出保证的人，就是这样啊。西蒙是对她的期待高涨起来了。

“可能有点危险，不过，就拜托你了”

“这里充其量有着等级2的怪兽吧，一点都不危险。那么，我走了。”

留下这样的话语，索菲则如疾风般的走开了。轻轻一跳就越过了眼前流淌的小河。

听说她是个魔术师，不过，还有着这样的身体能力啊，西蒙坦率地吃惊。是武术呢？还是强化魔法《boost》呢，还是自身的身体能力呢？，西蒙不明白她能跳这么远的秘密，不过，尽管如此还是纯粹的明白了她很厉害。

这样的话，就能很好地把怪兽引到对岸。我则在河畔上以河为屏障进行射击，就像阿尔萨斯村一样。

“好，那就快点组合好机关枪吧”

然后，在辛苦拿起沉重的零件的同时，机关枪也在不断拼好着。

外表与阿尔萨斯村制造的时候相似。长方形的枪身从正方体里伸出来。不算什么好看的形状。直率的说，不好看。有看过真正的机关枪的黑乃当然会这么想，就连作为制造者的西蒙也觉得，这个武器外表好土气啊。

尽管如此，这与阿尔萨斯的赶造出来的产品相比，也确实的进化了不少。

虽然这个的基本构造与黑乃所说的加特林机关枪差不多。所以和雷因商谈后就决定了，用贪婪戈尔的素材来做的黑乃的专用的新装备也做成加特林机关枪吧，但西蒙的这个，是真正意义上的与地球那个没有魔法的异世界完全不同的存在。

正确的说，在人力旋转，上弹，装填，发射上，都与地球历史中加特林机关枪的最初期的结构上一样。

决定性的不同点，是子弹中的火药不同，其内部编入了火属性的魔法，这一点。

带状连接的子弹中，没有装入火药只是单纯的铅块，就这样发射的话，就不会有排弹这个过程。

因此，依靠着发射机关上的魔法，就有着不用排弹的好处，弥补其缺点。

西蒙不会使用魔法，也就是说，他没有魔力。所以不能启动内部的发射机关上的魔法式，这需要魔力供给的零件，不，只要是魔法道具《Magic items》这都是必要的。

子弹是用纯的火属性魔石做些简单加工的低等级的产品，但要是量产的话，成本就会特别的高。并且，当没有魔力供给这个机关枪攻击的话，就算空留着子弹，它也不会射击了。

枪如果不是能让西蒙一样无法使用魔法的一般人也可以使用的武器的话就没有意义了。将来，必须将一切魔法术式排除并做出机关枪了。

距离机关枪的真正完成，看来还需要相当长的时间——但是，现在是应该先试验做出来的东西的时候，于是西蒙转换心情，握紧了拼完的机关枪的握把。

“那么，首先是确认——”

最初的试射。是不指定什么目标的，单纯确认子弹是否能射出来。

西蒙好好地用手紧紧抓住握把，用他那无力的手腕使其光滑的旋转起来。

枪筒咔哒咔哒的开始旋转，同时，子弹被卷进其内部。

枪声连成一片。枪口激烈地着闪烁的橙色火光。

“成功了！好好的发射了！”

理论上，能实现每分钟两百发的速度，但在这短短的实弹射击中，是无法准确判断其射速的。总之，现在其平安无事地工作了，这就足够了。

顺便一提加特林机关枪的枪身，是由六根枪管组成的，这样子能有效分散发射子弹产生的热量。复数的枪管旋转着，按顺序射出子弹的结构，有这效果是理所当然的，而且这是个很重要的效果。

其实西蒙看到黑乃的画的时候，贸然误解了，是六根枪管同时发射子弹啊，真厉害，这是个秘密。

“这样的话，十个哥布林和二十个史莱姆，就能轻松收拾掉了。”

西蒙的乐趣就是朝移动靶射击，他带着快乐的心情，等待着索菲回来。

然后等待了三十分钟。树丛中传来悉悉索索的声音，索菲跳了出来。把她错认为敌人朝她射击之类的事，并没发生。

不过，莉莉自信满满地说道，万一发生了这样的事也没事，像索菲一样的实力强大的人的话，就算是零距离用枪射击也不难防下来。

“让您久等了。虽然数量不多，但应该能让你充分试射了。”

索菲再次跳过河流，注意到时已经立马回到了拿着机关枪的自己的侧面，在我耳边对我耳语。一一距离太近了啊。

西蒙一边感受着她贴过来的身体的触感，一边；礼貌的说了声“谢谢”。

一边说，一边将意识集中到马上要冲到河滩上的怪兽。虽然还看不见身影，但是从前方的森林中传来了。叽-叽-的像猴子似的尖锐的哥布林的威吓声。

数量不多，索菲这么说过，但恐怕是谦虚吧。听他们的声音，怎么想都不只是十只二十只能发出的声音。所以。

“那个，索菲桑……哥布林到底数量有多少啊？”

西蒙紧握手中的握把，虽然感觉有点被汗打湿了，他试着坦率地询问了。

“嗯，一百只左右吧”

我很幸运的，在这附近找到了他们的巢——在她这样的说明的时候，西蒙已经看见了。

“哇，来了！？”

叫着刺耳的怪声，一眼数不尽的哥布林跳到河滩上。

敌人的数量明显超出预期，西蒙条件反射地竭尽全力地转动着枪口。

天才炼金术师和老练锻造师精心制作的新兵器，如其隐藏的性能一样，吐尽所有的子弹。这正是，扫射《Gatling burst》。

“哇啊啊啊啊啊啊啊！多！太多了索菲桑！！”

“哈哈哈，高兴吗开心吗。”

“我只感到性命攸关的危险啊！”

西蒙大喊着，但还是巧妙地操纵着喷出火舌的机关枪，不允许哥布林们靠近。

和阿尔萨斯村的时候一样，敌人一进河，就不能快速拉近距离。而且，动作也变得迟钝。

如预想的一样，他们成为了好的靶子，令人无奈的是数量太多了。

如果，射击的反动再稍微强点，让西蒙的手控制不住的话，弹幕就会产生很大的破绽吧。

但在我完美发挥机关枪的能力的现在这个瞬间，数量庞大的哥布林也在蜂拥而至，像是要把这小河流切断一样闯过来。

在检讨会上明白了，拿着试作型步枪的话，被五个为止的敌人接近的话，就要慎重对待了。

但是，在这个数量面前，只要停下射击，马上哥布林就一个接一个的登陆上来，转眼间就会包围我。

“糟了，已经不好，没办法了——”

勇猛果敢地正面突击的哥布林，被准确地倾注而下的铅弹之雨而吧嗒吧嗒地倒下。散开的血和脏腑，转瞬之间小溪的水面染上红色。

硬鳞也好甲壳也好都没有，只有粗糙的毛皮和肮脏的布条缠身的哥布林，没有防御高速射出的子弹的手段。如果被大口径的子弹命中身体的某处的话，就不能战斗了。在地面倒下的话会失血过多而死，在河里倒下的话就会溺死。绝对是死路一条，没办法逃避。

看起来是单方面的屠杀。但是事实上，只要西蒙出现微小的射击错误的话，形势就会立刻逆转，走钢丝般的极限的攻防。

“加油，西蒙，还有一些。”

“不可能，真的不可能，啊……啊，啊啊！！”

回响着枪声和死前的尖叫，以及温暖的声援的这个地方，正是修罗场。

“哈……哈……做到了……想办法做到了……”

西蒙就连自己到底是怎么度过的？都记不清了，但他终于阻止了哥布林的突击。最后，在距离枪口只有短短的两米处，都躺着哥布林的尸体。

无论如何，机关枪的性能经此的确被充分证明了。有着期待以上的能力。

但是，。

“索菲桑！不管怎么说这数量也太多了吧！”

西蒙感觉真的差点就死了，禁不住抱怨了起来了。顺便一说，因为他在生死线上走了一趟。所以比起和她客气，更优先向她抱怨。

“不是说出豪言这是让你自满的新兵器啊，一百个，两百个哥布林不能简单解决吗。”

“对那样的数量也能轻松应付的只有等级5的冒险者而已！”

哥布林，的确是杂鱼怪物的代名词，但它以数百的数量成群袭击而来的话，就连等级4冒险者想要单独解决的话也相当吃力。

“是吗？但你不是漂亮的歼灭了吗？”

“再多一只的话我都死了！”

“没关系，有我来保护你啊”

虽然她非常自信满满的这么说，但还是没有清楚地看到作为关键的她的实力，所以不能直接放下心来。

“哈……总之，总算解决了，所以已经不用引怪了。”

放弃和妥协，也是人际交往之中最重要的要素之一。以这样的意义来看，西蒙是一个成熟的大人。

先把抱怨忍进喉咙，在今后的交往中，要把思想间的鸿沟填平，抱着这种积极的心情，接着想接下来该做的行动。

因为有着一百只哥布林变成了尸体，所以四周弥漫着血腥味。温加尔等嗅觉敏锐的肉食怪物的出现只是时间问题。

机关枪子弹还有些剩余。因为好不容易试射一次，本想想全部射完的。但是，在这里出现问题了，就是枪身过热。

就算有着如此性能，能发挥出这种力量，但是枪身完全过热了。无论六连枪管在怎么能够分散热度，也都有个限度。

但是，这个试作型加特林机关枪是用，加入了黑乃获得的贪婪戈尔的铁砂的复合金属《Metal Union》制作的。与阿尔萨斯战中的赶造机关枪不同，其相差悬殊的坚固程度让我为之自豪，经过长时间的使用，发挥也十分的稳定，稍微有点过热变形，是有冷却的必要。

不过，目前也准备了高效率的冷却枪管的方法。当然，这里就要依赖作为魔术师的伙伴了。

“索菲桑，说过擅长冰魔法吧。”

“啊，我说过其他属性一般，但只有冰魔法有自信拿的出手。上级魔法当然用的出，还自创了几个原初魔法。”

自创出超过高级现代魔法《Model》的原初魔法，这是被认为是一流魔术师的条件。顺着自己的魔法特性开发术式的话，当然，与术式固定的现代魔法《Model》相比，能发挥出更高的效果。当然，也并不能简单的就开发出原创魔法。正因为如此，这才是能被人认为是一流的法师的原因。

总之，如果索菲的话是真的的话，她作为魔术师的能力是一流的，不，自创了复数的原初魔法《Original》的话，称她为超一流也不过分吧。

说起自创了复数的冰属性的原初魔法的黑暗精灵的美女的话，西蒙他，啊，斯巴达的大多数人都会想到某个等级5冒险者。

“真是厉害啊，就像『吹雪的战少女』《Valkyrie Blizzard》索菲亚桑一样。”

或者说是一模一样吧。名字和长相都很像。况且，他现在也和担任神学校的理事长本人认识。

“……就是本人，吧？”

在这个时候，他下决心试着问了。

“难道说，从这张脸看出来了吗？”

“不，你用魔法道具《Magic items》隐藏着脸呢。”

西蒙无法使用魔法，只有知识。她脸上的面纱附有了一种认识阻碍的效果，隐藏了她的真容。明明应该看到了脸，但为什么留不在记忆之中呢——这种不可思议的感觉，使看到的人意识不到正确的信息，这正是魔法起着效果的特征。

“既然从脸看不出来。但是，其他种族来看黑暗精灵的女人会觉得看起来都一样吧，索菲这个名字也很常见”

“是啊是啊。那个人可是神学院的理事长，应该不会和我一起出来玩吧。”

“是的，的确做理事长的话是非常的忙。”

仿佛自己经历过似的的话语，但现在这只是些琐碎的事情，应该优先提出拜托。

“嗯，因此，擅长冰魔法的索菲桑，这希望你能帮我冷却枪身。”

遗憾的是，魔法是万能的。就算想出做出了效率再好的冷却机关，但作为魔术师的人，仿佛在嘲笑付出在其中的辛苦一样，能随意完成这件事。

虽然眼红，不过现在先放在一旁。能使用的东西就算是猫的手也也要拿来用，（日本俗语，详情请看猫愿三角恋BY九条）这才是炼金术师的理性思考。

“可以吗？”

“当然，举手之劳”

隔着迷惑别人的面纱的索菲露出了妖艳的笑容，她那褐色的纤细的手指随意的伸向变得赤红的六连枪身上。

“就这样摸上去的话很危险——”

滋滋滋滋，西蒙的警告声音被激烈的冒出的蒸汽声打断了。突然的弥漫出了白色的蒸汽。

既然是老练的魔术师，就不会做出空手接触高热的金属零件的不清醒的事件。看来她多少有着自信吗？不明白，在下一个瞬间却响起了尖锐刺耳的索菲的悲鸣——咔擦！

“……嗯？”

这声音代替了预料中的悲鸣，但总觉得是非常可怕的讨厌的声音了。

这个时候，一阵风吹来，漂亮的吹散了蒸汽组成的雾。在那里，发生了悲剧。

“断掉了！？”

枪身折断了。已经漂亮的变成两段了，被无端的破坏了的枪管上，覆盖着透明的水晶般的冰雪。

冰块中隐藏着铁块。简直像是不被世间认可的前卫的艺术作品。也就是说，单纯的只是个垃圾。

“对不起，太冷了”。

把高热的物体急速冷冻，却因此反过来使物品破碎这类的现象，别说是精通物理化学的炼金术师，连一般的人都知道。将热腾腾的茶注入玻璃杯中却使其碎裂，这样切身的失败经历谁都会印象深刻吧。

但是，急速冷却了钢铁的枪打坏了的人物，在这世界里索菲第一次吧。

“没想到会这么容易就弄坏了……”

西蒙也同样这么想，没想到会这么容易就弄坏了。这不是单纯的钢铁，而是用了等级5怪兽的素材做的特殊合金，难以预测会这样简单地就坏掉啊。就算是稍微乱来的急速冷却也应该没有问题，想来原因就是我请索菲用魔法冷却下来。

然后就变成这样子了。

的确证明了她所使用冰属性魔法的惊人威力，“不愧是能原创，并使用出冰属性原初魔法的精明强干的魔术师啊”，不能这么说下，事情就算过去了吧。

已经，到了忍耐的界限了。

“……。”

西蒙下定决心，说了。

“哎，你说什么？”

索菲战战兢兢的询问着低头不语的西蒙。

“……我已经，受够了，解散队伍吧”

西蒙流着泪宣布队伍解散，索菲则真的哭着谢罪请求原谅，是在这三十秒后发生的事了。
