# 382 艾斯梅拉村冒险者公会

冻土之月23日。结束了耗时十一日的旅途，我们《元素支配者》来到了作为任务的目的地的艾斯梅拉山脉，先到达了暂时作为据点的艾斯梅拉村。

最先去了，艾斯梅拉村的冒险者公会。

“没想到，传闻中的黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》会接受这任务。”

最后的玫瑰讨伐的委托人又是村子的公会长，吉米桑，他开口第一句话就是这么说的。

他是个年过花甲的老人，但其体格并不给人有衰老的感觉，用这满载惊讶和喜悦的台词来表示对我们的欢迎，但我没有办法坦率的高兴。

“那个……你为什么知道我们啊？”

“你的威名是就算在阿瓦隆也如雷贯耳啊。”

看来伊斯基亚的战斗，完全传遍了潘多拉中部的城市国家群。特别是阿瓦隆，因为那场战斗中第一王子的尼禄也在，因此话题传的多些。

阿瓦隆。是的，我现在，第一次去访问与米娅酱有缘的地方-阿瓦隆。

最后的玫瑰潜藏的艾斯梅拉山脉，从这个村的南端，就这样延伸到遥远的北方的长长的山脉。南边就是阿瓦隆的领土，中间则是《云达梅姆》。一个有哈比居住的山岳国家，北边则是精灵的国家《欧璐特西亚》，横跨着共计三个国家。

但在艾斯梅拉山脉的给人印象中最有名的还是阿瓦隆吧。因为传说这里是古之魔王米娅?艾璐罗德年幼时，还是个牧羊人时居住的牧场，这里的确是阿瓦隆领地的南端。但实际上也只是空有传说而已，所以实际上牧场在那个地方，没有这种详细情报。现在也是让考古学者兴致高昂的当地特定的研究……下次见面的时候，试着打听下吧。

说起来，正因为这个传说，阿瓦隆的王族的效仿其在这里建造了别墅。在还是小孩子的时候去艾斯梅拉的别墅玩了，这是妮露那个时候告诉我的。

暂且不说这个传说了，现在是做任务的时候。但是面对黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》这个害羞的称号不止流传在斯巴达中，还在不断扩散的事实，我只好选择放弃。

“这个，关于最后的玫瑰，能详细的说明一下吗？”

我们特地来见委托人，就是想得到作为这次考验的对手的等级5怪兽的信息。虽然公会中也有最后的玫瑰的情报，但是委托人也可能有着别的情报，而且吉米桑，也有话想对挑战的冒险者说。

在公会二楼的会议室，作为是让我们见面交流的地点，确实清净了不少。

但是，一看这个乡下村庄的公会的会议室，就想起了阿尔萨斯村的……相似的木制的简朴的房间中，感到有点伤感，但还是用心倾听着他的说明。

“啊，最早发现最后的玫瑰的巢的人是我啊——”

然后他说出的是，苦涩的回忆。在三十年前，吉米桑还是现役冒险者，他最初发现最后的玫瑰的场景。

最初的牺牲者，是有着光明未来的年轻的等级4队伍的三人组。

“队伍中的其他队员，外表和平常一样。但在中途，就不断重复刚才说的同样的台词。”

通过有着心灵感应作用的通信机相互联系，立马就明白了其中的异常。不过，那个通信机也在中途被妨碍了，彻底的听不见了他们说的话语了。

结果，那三个人最后从洞窟中回来了。

“被认为没有直接和怪物战斗，而是陷入了某种异常状态《Abnormal state》。虽然和混乱《confusion》和魅惑《Charm》不同，但的确是有着让人不省人事的迷惑效果”

“是为什么断定洞穴中的怪兽是最后的玫瑰呢？”

“洞穴里爬满像蔷薇的荆棘一样的藤蔓墙，使用神秘的幻术，产生令人毛骨悚然的桃色气体，这些信息的一致指向其是最后的玫瑰罢了。”

“还没有确认其姿态啊”

“这点真是让人遗憾，而且我找了关于最后的玫瑰的资料上，也没有详细的描述其身姿。姑且，所有的资料都在这里了，所以你们之后再看一遍就行了”

不过，大多也没什么用，吉米桑苦笑着说道。

可能是考验的怪兽都很稀有，所以基本没有什么准确的信息。嘛，满是无法预测的事，有点资料就非常难得了，我坦率地接受。

“我也对照了至今为止向洞窟挑战的冒险者们留下的信息，可信度变得更高了。”

第二次向洞窟挑战的时候，理所当然的最优先的是，确定在那里栖息的怪物。比起打倒，看到其身姿确认信息这事更加优先。

“当时是我也是调查队的一员，但我没进洞窟。等我进去时，在那里的是，冰冷的三个人的尸体而已……当然，没想过三个人会活下来，但比看到什么都更让人觉得可怕的是，三人死时都是笑容满面的”

到临死之际，迷惑的效果也在继续发挥着，他们恐怕是连自己要死了这事也没有察觉就逝世了吧。

“吉米桑进入了调查的时候，只是确认了尸体吗？”

“从与他们的通信中知道，他们在最初的分叉路口犹豫了下怎么走，然后决定这么向深处探索。但是三人的尸体，都在分叉路口的右侧”

当时的回忆中，三人选择向左边前进。明明是向左前进，结果却走上了右边的通道。看来迷惑的效果中，也包含着使人迷路吧。

“第三次，冒险者带着作为幻术对策的道具进行挑战。但是，他们也没能回来。”

此后，每一次都与吉米桑最初的时候一样，拿着心灵感应通信机的冒险者保持着联络突入其中，说是去收集情报，但结果都一样。

不知多少次的遇见分歧路口，过了一会儿，开始重复同样的台词。

变成这样的话，就已经太晚了。就算想返回了，但其方向感混乱了，所以即便本人“走回去”这么想，也不能靠近出口。

“这样的怪兽，这个资料中的人物是怎样打倒了的呢？”

伸出的资料，是记载着最后的玫瑰的稀少的情报中，唯一一个明确的成功讨伐的事件。

“我不明白。不如说，打倒最后玫瑰的本人从没详细说出战斗的经历。”

打倒了最后的玫瑰的人是，侍奉潘多拉的神殿的，虔诚的男神官。既然治愈术师《Priest》也能打倒，那么看来并不是威力特别大的攻击。

这最后的玫瑰《lost rose》）是擅长困住对手的怪物。因此，其直接的战斗能力和愤怒熊兔，贪婪戈尔相比应该比较低。

“既然他是神父，有没有可能单纯是只有他避免了迷惑这样子呢？”

和剑士，战士相比，作为治愈术师《Priest》在精神方面的防御能力也更优秀。

“啊，我也是这么想的。好像他也是相当高位的神官，古代的回复魔法《Ancient》也能用。”

总觉得他好像妮露啊，都是有着与等级5相称的实力的人。

但是，那样的人，打倒了怪物为什么会保持沉默呢？虽然想直接质问他，但他已经在几十年前死了，好像在物理学上是不可能的。

“所以，最后的玫瑰可能是高位的淫魔类的怪物。所以他不说出战斗的细节？”

“那是，嗯……也许和最后的玫瑰的战斗是性的意义上的战斗吗？”

“不清楚详情。但是，那个神官在临死之际，留下了这样的话。——那时候，我也和伙伴们一起被最后的玫瑰杀了就好了”

看来，淫魔带来的死，是无比甜美的东西。

那对上它需要各种意义上的觉悟！

“姆～”

“……姆”

在我这么想的瞬间，坐在我左右的莉莉和菲奥娜将冰冷的视线投向了我。我没有什么别的期待啊，不要误会啊！？

听完了吉米桑的说明，我们离开了会议室。公会的一楼，是和伊鲁兹村一样，同时设立了酒馆的设计。只是，作为有名的迷宫艾斯梅拉山脉的据点的村庄，所以利用者比伊鲁兹村的数目多很多。

还有现在时间是早上，马上要开始做任务了。所以才会有很多人吧。酒馆座位上，也看到一些队伍一边吃着早餐一边谈论着任务的身姿。

菲奥娜顺着气味一直注视着食物，嘛，正常的事。但是菲奥娜桑，我们刚才才吃过早餐吧。

总之，也听过说明了，任务的手续也做完了，公会已经没用了。之后就直奔艾斯梅拉的雪山，我鼓起干劲正要出门的时候。

“所以，这是我的错——啊，啊！？你是黑之恶梦的《Nightmare》——”

“——黑乃君！？”

打开门华丽登场的是，一个熟识的面孔，以及三个不想看到的面孔。

“妮，妮露？”

出现了的正是『翼之君主』的成员。最前面的是一见我就叫出来的战斗狂的凯。之后把他一把推开，朝我吧嗒吧嗒地跑来的则是，妮露。

“但是黑乃君，为什么在这里——呀哈！”

就这样，妮露带着拥抱我的气势扑了过来。但是，突然被闪光闪了一脸，于是畏怯的急忙停下了。

“这，喂，莉莉……”

“因为，她突然冲出来嘛”

噗噗，莉莉一副毫无反省的样子，满脸的警戒感，像保护我一样，站在了我前面。一如既往的反应。

明明在宿舍和休息室做的很好，但这里最要警戒的不是温柔的妮露，而是真心的如王族代表一样的尼禄――

“……为什么你会在这里，黑乃”

啊啊，看啊。一副不输给莉莉的不高兴的样子，红披风王子登场了。

“为什么，就算这么说，除了告诉你是做任务外，其他的无可奉告”

“做任务的话，难道是——”

看到尼禄这样的反应，我也出现了讨厌的预感。

“最后的玫瑰讨伐吗！？”

“芬里尔讨伐吗！？”

不同。完全不同的任务。

“……并不是接了一个任务啊”

“切，真让我吓了下呀……”

苦笑的我，表情变得稍微有点差的尼禄。

还以为难道接了同一个任务，是不同的任务真是太好了。如果任务重复的话，就是先完成的先成功，所以，成功的难易度就要提高。对方是翼之君主的话就更加如此了。

“反正，都要去同样的迷宫。拜托，别妨碍我们——”

“对不起，黑乃君，哥哥是因为你们在伊斯基亚特别活跃，所以燃起了对抗意识。”

“妮露！？别说这种不恰当的话啊！

尼禄的表情有点遗憾，很逼真，而妮露则是挂着弗弗弗的圣女的微笑。传闻中猜测的爱蜜艾璐罗德的兄妹关系是，妹妹对太过优秀的哥哥唯命是从，但也许应该是恰恰相反。可悲的尼禄。

“黑乃君也要去艾斯梅拉山脉吗？那样的话我们一起去——”

“黑乃，走吧！”

“出发吧，黑乃桑”

莉莉拖右手，菲奥娜抱左手，即便我不愿意也只能前进了。

“抱歉，妮露，再见吧”

两人强行拖着我也就算了，但我也拒绝了妮露提议。妮露以外的翼之君主的成员过于险恶了，比如说萨菲尔，为了达成目标抹去我的生命也在所不辞的危险人物。已经知道全部事情的菲奥娜和莉莉，斜视着妮露，的确，是要注意站在最后的萨菲尔。真的，一搞不好就会开始真正的厮杀。

“是吗？……对不起，勉强你了，黑乃君”

但是，虽然内心明白，但看到妮露那失落的样子还是会感到痛苦，这点是不会变的。觉悟不够的话，我会马上就变回不能说NO的日本人了。也感谢勉强也要拉走我的伙伴。

然后，我被值得信赖的伙伴无情的拉着拖拖拉拉的前往了公会的门。

“喂，黑乃，我是绝不会服输的，洗干净脖子等着吧！”

凯带着清爽的笑容说着危险的事。果然这家伙是不会变的。

“不危及生命的练习比赛的话，什么时候我都接受。”

“嘿嘿，谢了！”

有着耀眼的天真无邪的笑容的战斗狂的男人。也不是个坏家伙。

我之后还想和他纯粹的用剑一决胜负。在神学校中，没有比他还合适的练剑对象了。

“那么，我的魔眼在什么时候能还给我呢？”

“那是我的魔眼。滚蛋”

“现在的话贪婪戈尔和懒惰吉尔的素材也寄放在你那了吧？”

“若无其事地增加了啊。”

萨菲尔·玛雅·海德拉她那看似在开玩笑的话隐约体现了她的想法。只有对这个脑袋不正常的女人，完全不需要带着礼貌之类的东西来对待。

“真讨厌，贪婪的男人。死了就好了”

在这样的骚乱的对话的最后，我终于离开了公会。

说起来，翼之君主好像少了一个人——嘛，管他的。
