# 383 艾斯梅拉山脉

正如世人常说的，一片银白的世界。辽阔的青空，初冬的阳光，闪闪发亮的雪原。鲜明的蓝色和闪耀的白色的对比令人晃眼。

在斯巴达的秋天刚刚结束的时期，我抢先踏上了隆冬的大地。

阿瓦隆领地的最北端，艾斯梅拉山脉。离在公会与翼之君主不期而遇后过了2小时，这里是什么时候出现怪物也不奇怪的指定为迷宫的地区。

“不愧是这啊，是有点冷呢……”

阳光倾泻而下十分晴朗，虽然晴朗，但气温反而下降。如果我现在有温度计的话，那上面的温度绝对低于零度吧。

“莉莉不冷吗？”

“不要紧啊”

这么回答我的是长着白色毛色的熊兔——其实是穿着平时作为睡衣用的白色熊兔装的莉莉。

妖精作为魔法生物的对冷热抗性强，不如说，不受温度影响。莉莉作为半人半魔，还是继承了一半的特性，所以与人类相比相当对温度适应力更强。尽管如此，暂时就穿上防寒装备吧这样的感觉。

好好地戴着的长袍上的兔子耳朵摇晃着，像是幼儿园的孩子正在进行她期待的郊游一般，莉莉精神的到处走动着。

“菲奥娜呢？”

“没有问题。有过几次探索雪山型的迷宫的经验。”

不愧是菲奥娜，作为冒险者是我的前辈。已经有着抗寒用的装备了，的确穿着比平常的魔女长袍更厚的，皮毛看起来毛茸茸的，感觉很温暖的长袍呢。说是长袍，不如说是单纯就是皮大衣吧。

脚下的装备也万无一失，比平时厚的，而且，长度及膝盖附近的长筒皮靴。虽然看起来是厚重的皮革制品，但不可思议的是，其鞋底轻快的踩在了蓬松的雪上，决对不会让脚陷入雪中。

因为其中刻着，起浮游《Feather》效果的魔法术式。莉莉现在穿的《妖精的舞蹈鞋》中也编入了的浮游的魔法，这样的话就能在这脆弱的立脚点上发挥出真正的力量。最高级的这种东西的话，能够在水面上随便跑动跳跃。

虽没有这种效果，但效果也够她们在蓬松的雪上也迅速方便地行走，我说穿平时的就好，但被菲奥娜拒绝了，她这么说。

“感觉很闷热，所以不想穿的。”

这是个让人感觉，啊，的确是菲奥娜啊，的答案。

总之，只有我没有穿，这个能在雪山上方便行走的附有浮游羽毛《Feather》效果的鞋，我现在正在后悔着此事。一次次拔起陷在雪中的脚，行走着。

“黑乃桑，不冷吗？”

穿平时的装备没问题吗？菲奥娜的视线带着这种意思，但是我并没有忍耐什么，坦率地回答道“没有问题”。

“啊，我对于冷也好热也好，都是可以承受的”

我的身体也和普通人不同。恐怕，和莉莉同样不受寒暖的影响。

实际上，就算现在的气温是在零度以下，也没有被冻到的感觉。只有，啊，有点凉飕飕的啊，这种程度的感觉。

“但是，穿着见习长袍什么的。”

哇，忘了换上恶魔的拥抱《diablo's embrace》……

我一换，连凉飕飕的感觉也完全消失了。不愧是真正的装备。也有着耐寒功能。菲奥娜收好我脱下的见习长袍，漂亮的叠好后，放到了帽子里面，看到我那有点吃惊的视线，她稍稍害羞了。

经过这事那事，《元素支配者》的首次的登雪山总之只有我有点小小的不小心，还是顺利的前进着。

作为目标的最后的玫瑰的洞窟，在人迹罕至的山脉腹地的山腰一带，其附近也没有其他的等级5的怪兽的地盘。

不过，在这个艾斯梅拉山脉中，有着许多其他的被指定为等级5的怪兽——嘛，这次和我们没有关系，所以就放着吧。

总之，从山脚爬到山腰，除了海拔提高了外，这里最强大的怪物也就是等级3而已，所以就算是中坚级别的冒险者来此活动也没有问题。如果是新人的话，那么点水平也就适当的在山脚活动吧。

幸运的是，之前有很多人去过了洞窟，也就是说，有着写着详细路线的地图，我，菲奥娜，莉莉都是路痴，但是看着地图的话可以好好的到达目的地，所以不会遇难。

“照这样下去的话，日落前能走到洞窟。”

“但那是很难的吧？”

我的推测立刻被否定，但我对此也不反驳。有的只是，理解和接受。

因为“看不见这迷宫的怪物啊”

“嗯！满满的都是气息！”

是的，现在正是我们，第一次遇见栖息在艾斯梅拉的雪山的怪物。

这里是视野良好的平缓的斜坡。苍郁繁茂的针叶树组成的森林也在远处，附近没有能挡住身形的遮蔽物。并且，这晴朗的天气不会存在视野盲区，周围一带当然就不用说了，就算从上空接近的话，也能马上察觉。

但是，我们的四周连敌人的影子也看不见。尽管如此，这个让人感到刺骨的冰冷的魔力气息，证明敌人马上就要开始进攻是不会错的。

哪里啊，会从哪里出现——在这个时候，走在最前面的我的面前，离我大约五米的地方突然隆起。冲破厚厚的雪层，怪物从地下钻出来了——我是怎么想的，但在那里出现了巨大的雪人。

“额，这个雪人是什么鬼啊……”

全长二米左右，胖墩墩的人型的雪雕。头像大西瓜一样圆圆的，脸上有两个点和一条线的塌陷，像是眼睛和嘴巴。

然后，完全一样的雪人们相继出现，从周囲。从雪的斜面，从坑洼处，像雨后春笋一样，十只，二十只——在数到三十之前，我放弃了数数。粗略一看，轻松过百。

“冰之元素精灵《Elemental》啊”

菲奥娜用没什么稀罕的语气说出了它们的身份。

元素精灵《元素精灵》是从自然产生的原色魔力块中诞生的，代表性的魔法生物的一种。弱者，就像水母一样是半透明的球体在空中飘荡而已，当魔力密度变高，才会显现出更清楚的身姿，就像这雪人一样，以和它的属性亲和性高的物质作为媒介，获得了物理的肉体。

举个众所周知的例子，就像是自然产生的不死族和格雷姆。其实分别就是暗属性的元素精灵《Elemental》，和土属性的元素精灵《Elemental》，以尸体和岩石作为肉体而诞生的。

顺便，怎么想都不适合野生生物栖息的遗迹系迷宫等，为什么，为什么有这么多的怪兽存在呢，是因为在魔力浓厚的环境下，这个元素精灵《Elemental》自然大量产生，而它们像浮游生物一样处在食物链的最底层，形成了生态系统。

对自然的怪兽界来说是必不可少的重要的元素精灵《Elemental》，对冒险者来说只是单纯的敌人。

而且，以这群家伙来说，就属于等级1但很费事的对手。

“怎么办黑乃桑？虽然走得慢点，但我觉得能简单摆脱它们。”

“不，把它们作为试射的靶子可很合适，所以能交给我吗？”

现在的我，一定装模作样的露出了笑容吧。尽管如此，作为男人的话，肯定会偷笑吧！

“『the?greed』，机关枪形态《Gatling Gore mode》”

在那纯白的雪上，从我那黑漆漆的影子中伸出来了，漆黑的重炮。装填发射准备完毕，也只用了三秒钟而已。

“接招吧，扫射《Burst》！”

六连装的枪管发出啪啦啪啦的声音高速旋转着，一开始站在在枪口前的无数的白色人影纷纷粉碎在其火舌下。

是用的我自豪的坚硬的完全被钢弹《Full metal jacket》，元素精灵那用雪构成的脆弱的身体轻易就被打碎了。擦中一点就打飞了手臂，崩飞了脚。命中正中的话，就直接四散五裂了。

仅仅一发就有着当场死亡级别的威力，每分钟射出了两千发，实现了与真正的加特林机枪同等的发射速度。

在这个黑色的子弹风暴面前，雪人们束手无策。

“哈……哈……怎么样！”

虽然不能瞬间歼灭完了。四周包围着我们的雪人，但按顺时针顺序旋转开枪的话，雪人只会不断地崩溃。歼灭裹足不前的雪人们，单纯只是时间问题而已。

但是，我的呼吸频率自然的变快，其实有点累。事实上，也不清楚能否做到每分钟两千发，但集中全力生成黑色子弹的话，魔力很快就跟不上了。

可能降低点射击的速度比较好。而且连续射击了几分钟，落空的子弹的数量也很多。

就算是这样，到现在为止的机关枪形态《Gatling Gore mode》的扫射《Burst》的确很好使。恐怕，有着比《黑色调停》更好的连射能力和威力。果然，不愧是制作的专用武器，真有着惊人的效果啊。

“黑乃桑，总觉得你在勉强自己，难道说是身体不舒服吗？”

正当我对『the?greed』的极高的性能感动的时候，被这么问了。

“等等，等一下。看到现在这猛烈的攻击是应该说这种话的吗？”

“猛烈吗？”

被她正经的这么反问的话，我变得不安。但又冷静下来，对自己感到更加自信。

“是，猛烈的。”

“诶？因为不是和平常的全力以赴的效果一样吗？”

“不同啊！完全不同啊！有这比起以往更加强大的威力啊！？”

“啊？”

对于我拼命的控诉，菲奥娜完全理解不了。可恶，聪明的莉莉应该与她不同，应该能明白的吧！

“恩？”

啊，这是不行的模式。从莉莉的脸上能看出她完全不明白我的话的意思。

“那，黑乃桑，难道说，你闹别扭了吗？”

难道我这么快就体现在脸上了吗？。不，先不管我的震惊。这先坦率的承认吧。

但是，我绝不会无理取闹。

“唉。好好想想的话，西蒙还说得过去，想让枪击的外行的莉莉和菲奥娜明白这各中差异，的确是我想的太简单了。”

“唔，难以形容的被轻视的心情了。”

“莉莉与她不同的是好好明白了的女人哦！”

“嘛嘛、别解释。两个人一定要在看到那那更加华丽的技巧，再给我评价。”

现在的我有着能与菲奥娜的《黄金太阳》（All Soleil）和莉莉的《星坠》（Meteor strike）相比的自信的“华丽的技巧”。

顺便，这次演示后，正好也好安排在今后的行动中何时使用这技巧。真是方便，仿佛大自然都在帮我，让我演示似的。

我鼓起干劲，这次一定要让她们看到我帅气的地方，我将『the?greed』枪口朝下拿在腰间。

“那么，就把那个大的《上级冰元素精灵》，交给黑乃桑吧”

“黑乃加油！”

伴随着莉莉那不看气氛的可爱的声援，雪不寻常的变得像怒涛一样，雪浪波动着，菲奥娜所说的《上级冰元素精灵》出现了。

那个身姿用一个词来形容的话，鲸鱼。

总之和贪婪戈尔一样大的雪组成的庞然大物，宛如从海底浮出一样，在这雪原现身了。其肉体与刚才打倒的雪人完全一样，只是将单纯的雪聚集起来，构成其肉体，不过，还是被其庞大的外表所压倒。

这家伙的没有在出现下方的山脚真是太好了。如果在那出现的话，可能就会引起在我们头顶上，遥远的的山顶方的雪崩，就这样把我们卷入雪崩中冲走了。

不过，也没有磨磨蹭蹭的空闲。巨大的鲸鱼样的雪雕，想把我们吞了吧，猛然像游泳一般爬了过来。

乘着周围像浪潮一样的雪，朝着我们突进，总结成一句话。就是气势宏大啊，而且像是模仿着鲸鱼喷水一样，小山一样的背上的轰隆隆的喷着冰粒。

“一击停不下来的话，这会这样撞在一起了。

“没事，一击已经足够了——”

一边回答菲奥娜那完全没有危机感的，与平常一样的语气平淡的提醒我多加注意，一边开始准备赶走这《上级冰元素精灵》。

先是填充魔力《Energy charge》。右手握住枪把左手握住的四个把手，然后尽情灌入通过第三加护产生的黑化的雷属性魔力。

目的地不是内部刻着的魔力传导的术式，而顺畅地经过此后传了下去。目的地当然是，懒惰吉尔的头骨。

它生前是控制着别人的身体懒惰的度过了，现在死后则正在努力的工作着。

那么，想让它工作的话，还要叫另一个努力的家伙。

“接下来是小柩出场了，枪身换装《Burrell change》！雷炮形态《Gill blaster mode》！”

“啊！请交给我吧，主人！”

脑内响起她的精神回复的同时，长长的加特林机枪内的阴影处，也涌现出了黑色的锁链一样的东西。小柩干净满满的按照指示，僵硬的将尖端如同鸟爪一样三个钩爪拆卸下来。

拖第二加佑模拟土属性的福，改变子弹以外的物体的形状也比以前更容易了。当然，结果是，不用说这个钩爪的硬度如何，它还能十分流畅的装卸。

“记住流程了啊？”

“当然，小柩乖乖的练习过了！”

我和雷因桑讨论过，在他说明如何交换枪身之后，我说，在战斗中，如果腾不出双手的时候也可以换枪身就好了，所以就教了小柩。

原本对于诅咒武器的意志的记忆力和学习能力报有疑问，但小柩本人说了“能做到！”既然她这么说了，就信她做的到。

那么，给主人我看看你练习的成果！

“诶，这个啊，嗯……哎呀……”

我的脑海中传出这，难以形容的令我不安的小柩的自言自语，，一边磕磕绊绊的进行着换装作业。

取下六连装的枪管，从影子中取出更换用的大口径的长长的炮身。基本是相同的黑色的贪婪戈尔的金属，但如同在黑夜里奔驰的雷一样，闪耀着淡淡紫电的光辉的线在炮身上浮现了出来。

再与中心——连接

“黑乃桑，耽误了的话，我就先动手了啊？”

“稍，稍等一下”

我方做好迎击准备的还有，蓄势待发，准备好爆裂火球的菲奥娜。难道我的火力真的不被信任了吗——不，这里是作为队伍来说要做好万全的准备，这样的吧。不要紧张，这肯定是好意。

“黑乃还没好啊？”

“喂小柩快点！这样的话我的面子就——”

“做好了主人！发射准备完毕—！”

好，干得好，真了不起！棒极了，小柩。她完成了漂亮的枪管的交换，正好雷魔力的填充也完成的。之后就只要扣下扳机了。

不需要瞄准目标。因为，雪之鲸鱼已经迫近到了五十米的距离。用肉眼瞄一下就能射击了，目标这么大也不会脱靶。

“——《荷电粒子炮》（Plasma Blaster）发射！”

然后，我浑身的一击朝我面前释放了出来。
