# 384 幻术对策

我的《荷电粒子炮》（Plasma Blaster），漂亮的将上级冰元素精灵击碎了。我的攻击完全胜过莉莉认真发出的光束，紫电的洪流贯穿了鲸鱼的身躯。不仅如此，瞬间使其冰雪组成的身体蒸发消灭了。

两人看到了吧，没有比这个更华丽的攻击魔法。没错。我用上了，珍贵的用懒惰吉尔的手指做出的特殊子弹，但没想到有如此的威力。

试射结果虽然是大成功——但是。

“黑乃桑，有了华丽的攻击魔法，想表现一下，这可以理解，但是为何给周围人带来困扰呢。”

“是的，对不起”

我在雪上面正坐着，低下了头。

“如果下面有人的话，该怎么办？”

“我得意忘形了，正在深刻的反省中。”

稍微想一下就明白了。

《荷电粒子炮》（Plasma Blaster）在消灭了脆弱的雪之鲸鱼后，剩下的威力都倾泻在了这白银的大地上。引发了大爆炸，热风迸发而出。接下来就发生了雪崩。

啊！？发现的时候已经晚了。让人联想到平静的湖面一般的雪原，伴着轰隆咯的轰鸣声，如大浪一般波动起来。巨大的鲸鱼的身驱崩溃的时候，引起了更强烈的雪崩，雪白的积雪被炸到空中，形成一片朦胧的雪雾，然后积雪遵从重力法则向山脚倾泻。

当然，应该没有办法阻止这个大自然产生的怒涛的大浪，。

哇，真的做了。我茫然的这样想着，只能呆望着震撼力满分的狂暴的雪崩大人。

然后，菲奥娜开始了说教。我则正坐了起来。我这伊斯基亚的英雄，等级5的冒险者变成了这副姿态。我差不多可以哭了吗？。

“不过，让雪山型迷宫发生雪崩是常有的事，所以不用那么在意。就我个人而言，也不介意”

虽然狠狠地说教我，不给别人找麻烦是冒险者的礼仪啦。但最后，菲奥娜斩钉截铁的说道。

“不在意吗！？”

“因为我对魔法的控制力不好，所以老是引发这种事”

雪山型迷宫就是雪崩，在山脉型就是塌方或泥石流，洞窟和遗迹系就是崩塌，等等，所有的灾害级的麻烦都因为我的大爆炸而引发了，不知为何菲奥娜自豪地说道。

“但是我必须告诉你，结果就是在这之后。不管是谁都不愿意和我组队了”。

“是的，所以现在的我们，要注意各种各样的事。”

这就是组队的坏处，接连做出了给别的冒险者或普通人带来麻烦，甚至造成损失的行为的情况下，公会当然会做出某种惩罚。最坏的状况，会将公会卡和冒险者资格一起剥夺，或者直接抓到监狱或是推上断头台，就是说有可能会死。

“我们的名气目前也广为人知，所以现在不注意下的话可不行吧”

我反省完后，我们又继续在雪山中前进。

顺便说一下，打倒元素精灵《Elemental》系的怪物也得不到钱。因为一打败它们就会像雾般消失，也就是说，连讨伐之证的部位都不存在。

打到上级元素精灵的话，其体内会生成史莱姆的核心这样的魔力晶体。但从这次打倒了的鲸鱼体内回收是不可能的吧。要么是被《荷电粒子炮》（Plasma Blaster）给消灭了，就算没有，也被雪崩冲走了吧。

我不但没得到东西，还暴露了自己的失态，挨了一通说教，但是我特地进行的试射成功了。

从那之后，在迷宫中前进的意义上，很是顺利。出现的怪物没有规格外的存在，当然没有陷入苦战。

面对冰元素精灵《Elemental》的雪人则是华丽的无视其穿过了，雪山种的温加尔被莉莉的光线集火秒杀了，从天空中发动奇袭的白色的哈比则被菲奥娜做成了烤鸡肉串。

白熊兔群出现了的时候，装备白熊兔长袍的莉莉说“或许可能会被认为是伙伴？”然后靠近它们进行实验。嘛，只得到了被它们扔出雪球拒绝的结果。在那之后，被莉莉的光束攻击的熊兔一起发出惨叫，一边四散开来，一边向针叶树之林逃走了，之后就不用说了吧。

总觉得，这不是与雪山相应的遇敌率，怪物太活跃了。熊兔怎样看都是熊，却连冬眠也没做，而在玩雪。在干什么啊，这些家伙们。绝对在我们之前有别人进来了吧。

我暂且没有说出这个推测，还有这次莉莉没有召唤出《活尸》。因为这次我们三个人是以尽可能快的方针进行赶路的，之后要作战的是几乎是不明身份的等级5怪兽，色欲最后的玫瑰。稍微想避免消耗，从这个意义上来说，就算速度放慢好像也不坏。

想着这种事，但其实已经到达了目的地的附近了，因此三人还是共同决定，先在山中住了一晚的帐篷。

露营的时候，偶尔察觉到了怪兽靠近过来的气息，但实际上没有被袭击，所以度过了平静的一夜。

然后，翌日冻土之月24日。今天为了达成最后的玫瑰讨伐，朝洞窟方向出发。

“这么说来，菲奥娜和淫魔战斗过啊”

“嗯，以前战斗过。在辛克莱的遗迹系迷宫中，偶尔出现的怪物。”

妖精和兽人等，在地球的故事中被人熟识的种族好像都在这个异世界中存在，连淫魔这种少见的男人喜欢的可爱的怪物也存在着。

最厉害的就是，符合期望的，淫魔外表都是美丽的女性，除了这一点。当然，会吸取男人的精气，其特点也与地球的是相同的。

“淫魔也能迷惑女性。对其使出魅惑《Charm》和诱惑的幻术，但效果比起男性还是显着下降了，所以没什么大不了的威胁了。发现了我魔法的威力后，就赶快逃走了”

淫魔不是只会单纯的见到人就袭击过来，就算她是野生的怪兽却也拥有极高的智能。被公会认定为是等级4的怪兽。

每当她出现的信息传播开来，每次都会有愚蠢的冒险者（男性）蜂拥而至。正因为如此，多余的让受害范围变大了。

“幻术…，我也被人使用过几次，不过，至今还不太明白。”

这也是我在被进行人体实验时的经验。可惜，虽然没以淫魔做过对手，但还是吃过恶灵的感觉搅乱，或精神迷惑之类的奇怪效果的魔法。

不过，哪一种都有致命性的阻碍战斗的效果，所以就在效果变大前，击杀了对方。

“有着対人的精神进行攻击的效果的东西，统统被称为幻术。对人造成异常状态的也包含在其中，魅惑《Charm》和支配《dominate》就算在幻术的系统内。也是有名的幻术，就比如是强制性的让你产生做噩梦一般的幻觉。”

基本上在精神攻击，都对外部的刺激无能为力。例如，使出让对方陷入噩梦般的幻术。虽然敌人成功了，但是被伙伴泼点水，就立马会清醒过来。

但与昏睡《Siesta》相结合的话，就算被泼水也不能马上清醒吧，也并不是不存在对策。

“寄生又是怎样的呢？”

“虽然效果与操纵意志很相似，但是它是另一个系统啊。黑乃桑的话，是被懒惰吉尔的本体直接攻击的，所以支配力是幻术不能相提并论的强大”

“啊，的确我的意识完全无法抵抗。”

“黑乃的精神有着普通人类无法比拟的高耐性啊。即便如此，也无法阻止的话，看来真的很强的啊。不愧是等级5啊”

莉莉特地变回大人的意识来参加对话了。仿佛在强调自己的存在感一样，一直握着我的大衣的下摆，难道说参加不了对话，觉得寂寞了吗？。

真可爱啊，看到她我勿然想起件事。

“心灵感应算幻术系吗？”

“心灵感应，是幻术的基础能力的一种。强制让人想起心理创伤的精神攻击，说起来也算有名吧？”

的确是那样，菲奥娜也点头同意。我也吃了一惊，这可没有想象的简单。而是比什么都露骨的攻击。我绝对不想再想起那，残酷的人体实验生活，和同伴被杀的经历。

“莉莉可以做到吗？”

“我可做不到。虽然有着强大的心灵感应的能力，但不会这种特殊的用法，最多明白别人的感情，看到其记忆就是极限了。”

尽管如此也是十分可怕的效果。每个人都有着自己的秘密。

“放心，黑乃的精神耐性很高，菲奥娜有着精神防护，所以也看不到”

“没事，尽管读吧，我信赖着莉莉，所以没问题”

“呵呵，对啊！”

莉莉带着灿烂的笑容朝我扑过来。虽然意识是大人，但是莉莉果然很可爱啊。头上的兔子耳朵还摇摇晃晃的。

“但是，对手用看不见的攻击攻过来，果然还是有点不安”

“只能在这里尽可能的讨论对策了，所以在这以上继续烦恼也没啥办法吧”

有妮露作为队伍成员的话，就有余裕了吧。但实际上，只能如菲奥娜说的那样，尽可能在这想好对策。

到现在为止，没有冒险者看到过最后的玫瑰的身姿。吉米桑最初洞窟发现的时候，三人组都完全没说过遭到了怪物袭击。

能想到的是最后的玫瑰，隐蔽性非常的高。就算接近它了，也会用幻术让人感受不到它。

“对战幻术使用者最重要的一点，就是必须靠近对方。

异常状态系的幻术，不会像普通的攻击魔法一样，其攻击有时是肉眼能见的。就像是心灵感应，但也有攻击会产生肉眼可见的现象。

就像是飘荡在最后的玫瑰的洞窟的粉红色的气体洞窟。不过，也有冒险者离开气体后还是发疯的状态。因此说不定有着使人无法从幻术中清醒过来的手段。

“我的直觉和莉莉的心灵感应在侦察的话，就算躲藏的多么好，只要其接近，还是能发现它的……啊啊”

如果它只有普通的隐形能力的话，只要全力警戒的话大概就能察觉。就像是SF作品中被人熟知的光学迷彩的那样，就算完全的骗过了视觉。但第六感可不是这么简单就能被骗过去的。

“现在的问题是，出现只看了一眼，就完全陷入了那强大的幻术的场合吧。”

但是，我们猜测最后的玫瑰的能力是这种模式的可能性最高。

幻术除了用魔法施展以外，还能像催眠术一样靠视觉使出，也有用特殊的声音，通过听觉使出幻术的类型。

如果，像相机的闪光灯似的，只有那一次有着强烈的迷惑效果的话，那在最初的偷袭中，一下子就会决出胜负。

最糟糕的状况是，它是隐秘性强，而且有着速效性的幻术，这样的存在。但是，鉴于它有着等级5的危险度，有这种能力也是合理的。

“这次可能会是，在一瞬间决定胜负啊”

因此，我们的对战最后的玫瑰对策很简单。首先，我和莉莉警戒它是否靠近过来。稍有异动的话，就老实的告诉菲奥娜。

也说不定，它不会主动靠近。总之在最后的玫瑰逃跑前创造机会发动攻击。

擅长幻术的话，最后的玫瑰的本体应该和懒惰吉尔一样弱。淫魔是精灵，吸血鬼的并列的魔力高的种族，如果是幻术特化型的话，充其量（只能）用出中级攻击魔法吧。三个人一起的话，这么点的攻击力也不是什么大的威胁。不如说，希望能和它正面战斗。

“——啊，黑乃，到洞窟了哦！”

前头的靠“妖精的舞蹈鞋”的效果滑雪前进的莉莉，终于发现了洞窟，报告道。

我跳出埋到膝盖左右的雪，和莉莉并排而站，照她指示的方向看去。

那里有着，仿佛是要挡住他人去路一样的，垂直陡峭的悬崖峭壁。冰雪覆盖在岩石上，看着这险峻的雪山风景，我坦率地感到佩服。

然后马上就找到了洞窟。不大不小，也没有特别明显的特征，但在这巨大的悬崖处，只有那一个洞窟，不会错的。

和地图对照着看，果然这个悬崖的地点和特征都一致。这里就是目的地，最后的玫瑰的巢。

“好，那么走吧”
