# 385 荆棘的洞窟

像探索黑暗的遗迹时一样，靠菲奥娜的灯火和莉莉的妖精结界自然发出的光芒，照亮了黑暗的洞穴内部。

靠着魔法之火的光辉墙面依稀浮现出来，荆棘无拘无束的生长。正如情报所说的景象，但讨厌的预感萦绕心头。

“啊，这个不会突然动起来袭击我们吧？”

“你的心情可以理解，但没有那种情报呢”

的确，但是普通的洞窟里，明显不可能有着荆棘组成的墙，看不到这个不可思议的异常景象。

吉米桑的调查队也切下了这个荆棘的一部分，带走调查了，但结果是这只是普通的植物。生理结构上，不可能像触手一样，突然蠕动着袭击过来。

嘛，但对这东西用上魔法就不同了，就像是我的自动魔剑的剑技一样，附上魔力或是精神力的话，一样可以操纵。

但是，就算这个荆棘动了，对我们也没威胁。只是荆棘的话，菲奥娜简单的就能烧掉。

“可能最后的玫瑰兴趣是栽培植物不是吗？”

“野生的怪兽，可能有兴趣吗？”

“智能高的话，能干各种各样的事。”

本以为是开玩笑，没想到是真这么想。

可能虽然不是兴趣，而是由于某种原因栽培。就像也存在着栽培蘑菇作为食物的蚂蚁，是有智慧的怪物的话，不管是栽培荆棘作为食物，还是观赏用，都不奇怪。

虽然危险性很低，但我认为还是应该注意荆棘的动作吧。

然后，我们看着沿着墙面生长的荆棘，向深处前进。

“但是，除了荆棘外什么都没有——”

目前看来，什么也感觉不到。真的一直在前进。虽然感到奇怪，但只有一成不变的洞窟的道路。

“啊，黑乃，分歧路哟”

主动去前面照亮道路的莉莉，发现了第一次的变化，报告道。

“原来如此，正如情报那样啊。”

漂亮的左右分开的转折点，出现在眼前。分别向左右延伸的相同的道路，这些许照明的光芒看不清其深处。

“好，从这里开始就是正式开始了。”

冒险者，都是从进入这个分歧路口开始发狂，成为了最后的玫瑰的饵食。前面是敌人的领域，直接被等级5的最后的玫瑰袭击也不奇怪，是危险地带。

“我在前面，菲奥娜在中间，莉莉在最末尾。”

“了解”。

“是！”

其实可以让活尸作为斥候，让它先行探路，我们则拉开距离跟在后面，但鉴于有着最坏的话会被最后的玫瑰夺取的危险，所以没让它们出场。

少女莉莉说过，他们还在开发途中，没有完美的完成。切勿勉强。

“好，走吧！”

然后，我们终于向着分歧路的前方前进。

选择的是右边的路。没有特别去想，只是靠直觉决定的。实际上，左右的道路有什么不同？从这里开始，进行探索了的冒险者都没有回来，所以想也应该不会明白。就算慎重思考再决定，也是同样的情况。

“……看起来并没有特别的改变呢”

洞窟的大小也好高度也好起伏也好，都完全一样的向里延伸。当然，墙壁上生长的荆棘也是一样的。顺便一说，也感觉不到异常。

“啊，那是——”

这个时候，我发现有什么东西在反射身旁漂浮的《灯火》的光芒。

一边感受气息一边小心翼翼地前进，马上判明了那个的原形。

“这家伙是黄金勇者迈克尔？”

在那里的是，穿着闪耀黄金光辉的全身铠甲的冰雕。正确的说是完全被关在冰内，处于冰封的状态。『诅咒物品角斗大会』中魔眼的萨义德登场时，也是这样的被冰封印着。

但是，这家伙决不会像萨义德一样打破冰层开始行动。因为，其头盔打开了开始露出了他的脸，完全变成了白骨。

在他附近发现了，还有穿着长袍的魔术师和拿着弓的小个子的射手的遗体，尸体也是被冰封的白骨状态。

和吉米桑说的一样，他们是最初的牺牲者的『黄金世代』。

“……奇怪啊，只是像这样被冰封的话，不应该变成白骨啊”

这么说来，菲奥娜的疑问的确有道理。只是被冰属性魔法封印的话，尸体就不会腐败，不会像这样变成白骨。

“是因为被吸取了精气吗？”

幼女莉莉快速说道，马上就理解了。

“原来如此，最后的玫瑰是先冰冻起来然后吸收精气呢。”

“一边用幻术迷惑精神，一边使其肉体结冰。”

这样想的话，的确合乎逻辑。这个迈克尔，在通信的最后已经无法回话了。迷惑着对方，再慢慢冻结的话，缓慢减少外部的刺激，中途清醒的可能性就锐减了。

况且，最后的玫瑰特地在雪山里生活，自然拥有冰属性的固有魔法，本来，其实通过排除法，以及公会中有的其他的考验的怪兽的属性的情报，已经确定其属性了。

算上已经学会的炎，土，雷属性。从公会的资料中查到的《傲慢杰姆》是水，《暴食欧库多》是风，《嫉妒雷伊》是光。从考验的内容来看，那么不明身份的《最后的玫瑰》大概就是冰属性了，从这看来果然是冰。

总之，现在确定了这个情报，就是个大收获了。等我们完成最后的玫瑰的讨伐之后，再把他们的遗体回收到公会吧，然后进行祭奠。

“尸体真多啊”

仿佛是荆棘回廊的装饰，有着许多冰封的白骨尸体。

不管哪个都是高等级的优秀的冒险者吧，从那些铠甲和长袍的华丽外表就可以一眼看出都是上等的装备。虽然已经完全看不见交战的迹象了，但是在他们死后装备依然保持美丽。

“他们也有着相应的对策，但还是漂亮地被打败了。

“而且，也有着怪兽啊。”

“啊，熊兔啊”

冰雕中，除了人类外也掺杂着怪物的身影。莉莉用手指着，一只眼睛上有着巨大伤疤的独眼的白熊兔，它是以举起双手，作势欲扑，仿佛现在也能动起来似的姿势被冻住了。让人联想起熊的标本。

“这家伙没有白骨化，是不吃怪物吗？”

“只是保存用的食品吧。仔细看的话，也有些许变成白骨的怪兽”

确实，稍微观察就发现了。冰封的狼型白骨。其他还看见了哈比的白骨。但从这洞窟的大小来看，果然找不到温加尔那巨大的身姿。

看来最后的玫瑰好像不管人还是怪兽都不加区别地使其陷入迷惑，吸取其精气。从将洞窟作为陷阱的习性看来，让人联想起蜘蛛的巢和蚁狮。

最终，我们只知道这个无形的迷惑的陷阱，会杀死进入洞窟中的怪兽……忽然奇怪的不安感，突然在我胸中沸腾。

“……讨厌的预感。”

“察觉到什么气息了吗？”

“不，不是那样的……”

无论怎么注意周围，也感觉不到什么迹象，也找不到异常。这里只有荆棘之墙，各种各样的冰封的遗体而已。除我们以外，没有能动的东西。

“莉莉有什么感觉吗？”

“恩，什么都没有啊？”

那么肯定没什么异常，但无论如何也不能平息这在内心的深处缭绕的不安感。

“可恶……像是忽略了什么似的……”

一丝冷汗从脸上流下。但心中的疑念没有消散反而加速膨胀了起来。

“但是，什么异常也没找到”

被她这么说道，但这的确也是事实。

“先返回一次吧？”

“……不，就这样前进吧”

即使在这里折回了，也不会有新的对策。虽然有着不安感，不协调感，但是抓不到那东西的原形，也没有办法吧。

“稍微降低点速度，更细心的前进吧”

没有反对意见。就这样继续探索。

但是，虽然洞窟的样子没有变化。像是嘲笑我的不安一样，仍是静静的。只回荡着我们的脚步声，偶尔，会出现人或者怪物的冰雕迎接我们。荆棘也不增不减爬满墙壁，但一朵绽放的花都没有。其实，也不知道这植物能否开花。

对这毫无变化的道路感到，厌烦的时候。

“黑乃，分歧路哟”

发现了第二个分叉路口。和最初的分岔路口一样的向左右延伸，或者说就是一模一样的。

嘛，这个洞穴的整体都很平坦，在哪儿都感觉是一样的。

“向那边前进呢？”

“左边”

“理由呢？”

“直觉”

也不依靠别的东西。菲奥娜和莉莉也提不出特别的反对意见，就这么决定向左边的道路前进。

“好，走吧！”

然后，我们终于向着分歧路的前方前进。

选择的是右边的路。没有特别去想，只是靠直觉决定的。实际上，左右的道路有什么不同？从这里开始，进行探索了的冒险者都没有回来，所以想也应该不会明白。就算慎重思考再决定，也是同样的情况。

“……看起来并没有特别的改变呢”

洞窟的大小也好高度也好起伏也好，都完全一样的向里延伸。当然，墙壁上生长的荆棘也是一样的。顺便一说，也感觉不到异常。

“啊，那是——”

这个时候，我发现有什么东西在反射身旁漂浮的《灯火》的光芒。

一边感受气息一边小心翼翼地前进，马上判明了那个的原形。

“这家伙是黄金勇者迈克尔？”

穿着闪着黄金光芒的铠甲的战士，像萨义德一样被冰封了。

“……奇怪啊，只是像这样被冰封的话，不应该变成白骨啊”

“是因为被吸取了精气吗？”

幼女莉莉快速说道，马上就理解了。

“一边用幻术迷惑精神，一边使其肉体结冰。”

看来最后的玫瑰能使用冰属性的固有魔法。

总之，现在确定了这样的情报，就是很大的收获了。赶快抓紧往前头走吧。

“尸体真多啊”

仿佛是荆棘回廊的装饰，有着许多冰封的白骨尸体。

“他们也有相应的对策了，觉得漂亮地被打败了。

“他们也有着相应的对策，但还是漂亮地被打败了。

“而且，也有着怪兽啊。”

“啊，熊兔啊”

莉莉用手指着一个像熊的标本的熊兔。

“这家伙没有白骨化，是不吃怪物吗？”

“只是保存用的食品吧。仔细看的话，也有些许变成白骨的怪兽”

“原来如此，像是蜘蛛的巢或是蚁狮啊？而且怪物或人类都会吃。”

然后，我们不断地继续前进。

不可思议的是感觉不到不安。可能是因为异常太少了，紧张感变得松懈了。不行。要打起精神。

“黑乃，分歧路哟”

继续前进，发现了第二个分叉路口。

“向那边前进呢？”

“左边”

“理由呢？”

“直觉”

也不依靠别的东西。菲奥娜和莉莉也提不出特别的反对意见，就这么决定向左边的道路前进。

“好，走吧！”
