# 386 那一日的后续

“——”

有谁正在呼喊着我。

“——君”

传入耳中的是温柔清脆的少女声音。啊啊，如果能被这样优美的声音呼喊名字的话，是不会有哪个男人会不立刻回应的吧。

不赶紧醒来不行啊。沉浸于温暖中的微睡意识，定下了这样的决心。

“——黑乃君”

在眼前的是，好像在哪曾见过的少女容貌。带有淡淡忧伤的黑色眼瞳，坚挺的鼻梁、薄樱色的嘴唇，亚麻色的长发与其洁白的肌肤相得益彰。

寄宿了魅惑等级的美少女。我睡的迷迷糊糊的眼眸，就像是被钉住般不礼貌地直直盯着那美丽的脸。说不定，我已经中了魅惑的效果。

“黑乃君，没事吗？刚好像特别痛苦的样子……”

眼看就要哭出来的表情，在看到她的表情被不安和悲伤所压垮的瞬间，胸膛中的焦急不断的涌动着。无论如何都不想让她流泪。

“不，没事。我完全没有什么事，不用为我而担心——白崎桑。”

“。。。。。这样啊，那真是太好了。”

脸上渐渐浮现打从心底感到安心神色的少女、她的名字是白崎百合子。同为文艺部所属,社团活动的同伴。悲哀的是，和她也就是仅止于此的关系。

“话说回来，这里是。。。。。哪里？”

现在的我躺在柔软的床铺上，身上盖着干净整洁的被子，是正在休息的状态。白崎桑，正坐在床铺旁边的折叠椅上，看着我的样子。

将视线左右巡视的话，映入眼帘的是将床铺包围起来被吊着的白色窗帘的波浪。然后，从其间隙中窥视出去，是司空见惯会发出“卡拉拉”噪音的滑动式门扉，那旁边放置着的是体重计和身高量尺的组合套件。

顺便说一下，也看到了注重实用性的简式圆形钟表。时间是6点38分。正好是日落的时刻，夕阳的余晖透过白色的窗帘，朱辉染遍了整个房间。

尽管是自己所问的问题，但是这一眼就能看出这里到底是哪里。

“是保健室哟～”

果然是这样呢，倒不如说是根本不会有这以外的可能了。虽然从来都没有用过这，但作为特别扫除的负责人还是来过这的。

但是，为什么我会在保健室里睡觉呢？好奇怪啊。有着好像忘掉什么重要事情的强烈违和感。

冷静下来，好好想想。到刚才为止我在——

“但是，刚刚黑乃君突然在活动室里倒下来的时候，我真的是吓了一大跳哦。差一点就要打电话叫救护车来了呢。”

“啊。。。。。啊。是啊，这样啊。我觉得头痛得厉害，就这样。。。。。倒在地上了啊。”

“难道说身体还有哪里不舒服吗？保健室的老师说只是贫血，稍微睡一会就没问题了的样子……”

“嗯，我也没有觉得哪里在痛，应该是真的没问题了。”

像是敷衍一样的台词，但实际上的确没觉得身体有什么异常的地方。要说有问题的是，记忆上的那种违和感，好像有什。。。。。我清楚地记得自己在文艺部的活动室里倒下了。虽然记得很清楚，但那好像已经是很久以前的事情了。

“。。。。。感觉自己好像做了一个非常漫长的梦一样。”

“没事了哟，你已经从梦魇般的噩梦中苏醒过来了。”

是看到了噩梦的关系吗？

讨厌的事情、痛苦的事情——不，并不是这么简单就能说清楚的事情。真的感受到死亡、体验到比死还痛苦的绝望这些也经历过好几次的感觉。

内心深处充斥着混沌，以及黑色情感翻滚成漩涡的感觉。不仅是心，就连身体都好好记得的样子。疼痛和苦闷，失败的屈辱和丧失的绝望。

这样的感情深深的刻印在心和体之上的话，我应该就是。

但是——

“好像有着什么绝对不能忘记的重要东西？”

“什么，那是什么啊？”

白崎桑那黑色的瞳孔，直直的看着我。那是我从未见过完全与她形象不符的，令人毛骨悚然的可怕神色。与刚刚看着我那，宛如看向孩子般母亲那样温柔的眼神截然不同。

“那，那是。。。。。。”

“那是？”

目光无法偏移。仿佛是被她的瞳孔给吸入了一样。就像是正堕入深渊般的感觉。

“。。。。。不记得了。”

明明已经到了嘴边，应该是重要记忆刚一成型，就像是被无形的手给打散的云般消散了。

“呵呵，明明是刚刚才做完的梦，一醒来就完全不记得内容这样的事也是有的呢。”

“啊啊。。。。。是啊，是这样没错。”

是这样呢，那些记忆本来就没必要去回想。因为贫血而倒下，现在在这醒来。这段时间里就只是在睡觉而已，我自身是不可能会做什么的。梦什么就单纯的是记忆的整理，只不过是人体的一种生物反应而已。

“那个，黑乃君。还记得倒下之前的事吗？”

倒下之前？是在说在文艺部活动室里发生的事情吗？

今天也该是像往常一般地来到了活动室——不，不对。午休的时候，白崎桑特来拜访我了。

“今天的社团活动，有很重要的会议。。。。。绝对要来哦！”

然后鼓起勇气去的时候，活动室里就只有作为信使的白崎桑一个人。

不知等了多久都没有其他社员来，尴尬的沉默中就只有时间不断流失。感到继续这样下去不行，下定决心进行搭话后失败了，在不是擅长的话题中勉强地互相交流着。。。。。。啊啊，这样说来她好像在那个时候要说什么事的样子。

“说有会议什么的，其实那是个谎言。”

对了，那个时候确实是这样说了。

“——到那里为止我还有着印象。在白崎桑还想继续说些什么的时候，我就那样倒下了。”

“太好了，还好好地记得呢。”

要是忘记了的话，就是一般记忆丧失的症状呢。虽然是相当的头痛，但幸亏没有那种程度的影响。在这个意义上，我打从心底觉得“记得真是太好了。”。

“那么，为什么即便要说谎也要把我喊去社团活动呢？”

“没有为什么，就是想和黑乃君两个人单独在一起。”

大家在的话，说不定中途就会起哄。然而被回复了这个超乎预想的理由，一时之间没法立刻做出反应。

“是，是这样啊……”

非常暧昧的回复，像是傻瓜一样从嘴里漏出。

但是，白崎桑对于我的困惑完全不在意，就只是直直看着我，视线毫不偏移地继续说着。

“嗯。但是现在也正好，是两人独处着，可以把话继续说下去。”

也许是因为被照射到室内的夕阳照射着的缘故吧，她的脸颊染上了淡淡的朱色。那是不禁让人看得入迷的美丽微笑，但是从那口中流露出的一言一语，都被我的耳朵清晰地捕捉到了。

“那个呢，我，对于黑乃君——”

头痛没有发生。那时，没有听见的台词，这一次终于清楚的传递给我了。

“——喜欢。”

告白。丝毫没有拐歪抹角，也没有隐喻，什么都没有，只有直白的感情表现。再怎么迟钝的笨蛋，被这样说了以后都会察觉到这是告白。

“哎。。。。。真的可以。。。。。我？”

但是，没法相信。太过突然以至于无法相信。

突然的告白，完全没有预料到的对象。接受这好意是事实那一刻，我陷入了恍惚的状态。

那个可是白崎桑啊！被她害怕，对我持有着不擅长应对的想法还能够理解，到现在为止一直都是这样认知着的。

比起什么来说，她会对我自身一见钟情这种事怎么想都不可能。平日里的接触也就只有社团活动有关的事务性对话，又或者是透过社团朋友间那种间接性的东西。当然，也没有一起经历可以期待吊桥效应的完美体验。

对从女孩子的告白感到迟疑，也许是很失礼的态度，但是没法就这样马上相信——

“！？”

“。。。。。嗯。”

接触了嘴唇的是，柔软的触感。温暖的。从零距离逼近了的白崎桑的美貌，淡淡地漂浮着的香气或许是洗发水的味道吧。

我被亲吻了。

“我喜欢黑乃君。不是说谎哦！”

像是感到害羞的一样，脸离开回到原来的距离。刚刚那一瞬间，简直就像是梦一样。但是并不是谎言。就像她所说的一般。

“所以，请。。。。。和我交往吧！”

必须拒绝——不知为何我有着这样的直觉。绝对不是在怀疑她的好意，毕竟还顾及着说的时机，这样一来自然也不可能是有什么内情的样子。

我没有那样的资格。和异性交往什么的，不应该拥有恋人。这样的想法，在脑海中一闪而过。

但是，同时也有这样的想法。我并没有什么身心奉献般的强烈爱恋对象，当然也不是什么禁止恋爱的圣职者。正如外表一般，就只是个高中生。资格什么的，就像是哪来的笨蛋一样的想法。

这可是那个白崎桑的告白啊！会对此拒绝的男人，在这个公立樱木高中一个人也不会有。要是有女朋友的话，是会因白崎桑的求爱而惊慌失措吧。

不，不对。这种感觉不是那样的，而是从内心深处，从看不到的记忆的彼方，正拼命地诉说着——

“。。。。。不行吗？”

“可以哟，如果我可以的话。”

在露出因悲叹而表情崩溃的白崎桑面前，我那些不协调的违和感什么都被吹飞了。现在不是在意那些无聊小事的时候。

对我来说，让她就这样哭出来。这样的选项是怎么也不存在的。

“真的吗？真的可以吗？”

“啊啊，接下来请多关照。白崎——桑！”

“非常感谢！黑乃君！”

将就这样像是要飞扑过来的白崎桑抱住，再一次感受到她身体的温暖和柔软，心跳不断地加速着。

真是恰到好处的重量。在少许的犹豫之后，我的双手也回抱在她的背上。

“黑乃君，最喜欢了！”

就这样，我生来第一次有了女朋友。名为白崎百合子的，美得惊人的美少女。

看来今天就是我人生中最美好的一天！
