# 387 莉莉的幸福

“……莉莉”

听到一个声音叫着我的名字。

想都不用想就知道是谁。这耳熟的男声，是我比任何人，比任何事物都要爱的人的声音。

在我这么想的那一瞬间，我的意识清醒了。猛地睁开了眼睛。

“……。”

有点眩目。但是，眼睛马上习惯了。

然后，在我的眼中的是，现在站在我面前的，平常看惯了的，他的身影。

映入眼帘的景象，当然没什么奇怪的地方。尽管如此，还是感觉有着些许不协调感。

“咦……黑乃，为什么……”

直勾勾的盯着黑乃他的身影，还是没什么可疑的地方。黑发和黑色的双瞳是他作为异邦人的证明。他那高个子的身上穿着，标明他能使用黑魔法的漆黑长袍，恶魔的拥抱。

“为什么……在这里？”

这里，是我的家。在被赶出光之泉的三十多年的时光种，悄悄在妖精的森林自己盖的小屋。

黑乃站在摆在房间正中央的桌子前面，我则坐在角落里的床上。

“没睡醒吗？是我勉强把你叫醒了吗？”

“……不，没关系的”

并没有被勉强叫醒的不愉快的感觉。只是单纯的打瞌睡而已。不过，如果是黑乃的话，就算是为了再小的事，半夜把我吵醒也没关系。

“虽然想说不用勉强，但是只有今天你必须陪我一起出去一下”

黑乃一边说一边跨了一步，靠了过来，举起了我这小孩一般的身体，现在这样真正的身姿，对黑乃来说也是熟悉的重量。

他那健壮的双臂，举着我的身体轻盈地在空中飞舞。

“诶！？”

一不留神，变成了就头埋在了黑乃胸中的，公主抱的姿势。因为太过突然的急速接近，不由得发出了奇怪的声音。真是不好意思，不过……一脸开心的偷笑着。脸也变烫了起来。

“还想睡的话，我就这样子把你抱到村子里哦？”

黑乃带着恶魔一般的微笑说，但乘坐的感觉可保障不了。如果是意识是孩子状态还没事，但现在是意识是大人状态，面对这种诱惑已经不能保持冷静了。

“真，真的……没关系，所以”

我现在说出的声音都变尖了，脸绝对变红了。就算是迟钝如黑乃，看了我的样子也会明白我的心情。

“但是，你不下来啊。”

“黑乃你放我下来啊”

“想下来吗？”

“……不要。”

哎呀哎呀，黑乃一边发出露出温柔的苦笑一边开始抱着我走。啊啊，为什么会这么幸福呢——但是，我脑海的一角在说着。想要变得更加的幸福。

“但是，在村子前会把你放下来。明天再表明我们的关系吧，行吗”

为什么，是明天啊。在我从问出这个疑问之前，黑乃说出了答案。

“因为明天可是，我们的婚礼啊”

“……嗯？”

到现在正好过了整整一年，在去年的绿风之月4日。

紧接在森林里鸟儿的嘈杂叫声后，从天上掉下了一个大木箱。这个箱子从山坡上滚落，滚到地上时木箱已经烂了，塞满其中的鲜红的苹果和一个男人一起散落在地上。

孩子的我的幼稚的脑海中，只有用魔法做了一杯左右的水泼到他的脸上他，来叫醒他，这种粗暴的方法。虽然是这样叫醒了他，但小孩子的我，还是想好好照顾他。

总之，我和他相遇了。

“我的名字是黑之魔王，你呢？”

黑之魔王——除此之外没听见别的东西，不过，其实这个男人正确的名字是黑乃真央。

我对黑乃的名字，没有特别深的想法。总之，注意到时孩子的我，就开始叫他黑乃了。

虽然晚了点，但在和他相遇后的第一个满月时，明白了姓和名是分开的。但是在那时候，对我来说黑乃的名字就是黑乃，村子里的人也称呼他为黑乃。

他毫不隐瞒地对我说出了，他真正的名字，真央，这和魔王的发音相同，所以只有我知道这个秘密就算了。是的，只有我，只有我一个人可以知道。今后也会一直这样，直到永远吧。

黑乃信赖着我。我也信赖着黑乃。然后，我爱着真央。他也——爱着我。

所以明天，从相遇算起正好一年的明天，我将和黑乃结婚。

地点当然是，在宁静，和平，温柔，温暖地度过一年时光的，伊鲁兹村。

“喔，早上好，黑乃桑莉莉桑！从早上开始就甜甜蜜蜜啊！”

最常在伊鲁兹村碰面的作为农夫的哥布林巴兹，看到手牵着手一起走的我们，打趣起哄道。

总觉得有点害羞，但黑乃的手一直强有力的握着我的手，所以很高兴，想要偷笑着，嘴角都快要扭曲起来了。

“明天就会更加表现出来哦，莉莉？”

“……嗯。”

还好，我把我那不检点的脸装傻蒙混过去了吧。

“早上好，啊……这又，莉莉桑从早上开始就十分开心呢”

警卫团团长葛林今天也守卫在伊鲁兹村的正门处。他作为蜥蜴人，是不太明白有着人类面孔的种族的细微的表情变化的，不过，尽管如此还被这么指出来了，看来我表现的相当明显。

实际上，我自己也脸红啊笑啊还做出了其他诸多举动，我知道我，因为太过幸福，脑袋变得混沌了，感情直接露出在了脸上。虽然明白，但是却无法阻止。

“噢，早上好啊，黑乃！哎呀，看着牵着莉莉桑的手走着的黑乃桑的身姿，仍然感觉像是在犯罪啊！”

“呃，喵尼子，给我认真工作！”

我们一来到冒险者公会，他开口第一句话就是回敬，喵尼子那如往常一样的俏皮话。一开始我还对偷偷地对这个亲近黑乃的猫女感到不满，但现在已经完全不在意了。因为，我是黑乃的最爱。和其他的女人比都不能比，我是被黑乃爱着的。

“喂，黑乃”

“尼诺，做完任务回来了吗？”

寻声看到了，在酒馆吃早餐的伊鲁兹村里唯一的村子专属队伍《伊鲁兹?兄弟》的各位成员，作为其队长的尼诺笔直走了过来。

“你说什么啊，昨天晚上就回来了啊。怎么样，好好地赶上了吧？”

“谢谢你了，就敬请期待报酬吧”

“哈哈，我非常期待！”

为了明天的结婚典礼，特意从首都代达罗斯请来了潘多拉神殿的神官。他们则接受了保护那个神官到村子的护卫任务。

不知不觉间，已经不认为他们是一年前那不能依靠的年轻的队伍了，现在他们是可以作为黑乃的对手互相切磋的，出色的等级3冒险者。

顺便一说，我和黑乃是等级2。但如果有那个心思，也能屠杀加拉哈德山脉的色拉曼达一口气升到等级5，不过，并不想变强，也不想出名。只想悠闲的享受生活，所以冒险者等级保持这样就行了。

“不过，今后就作为夫妻生活了，真的吗？……嘿嘿嘿！”

我又害羞了起来，抚摸着蜷缩在大厅一角的胖胖的猫。不知从什么时候开始，这孩子就住在公会里了。和这孩子玩，完全变成了我的习惯。不管是孩子状态的时候，还是现在这真正的状态。

“——莉莉，道具屋的人做好了结婚礼服了，去看看吧”

“嗯！”

这次我飞起来挽着黑乃的胳膊，打算从公会中出去。

但分成左右两部分的大门被人推开了，眼前出现了一个黑色的影子。不，那不是黑色的影子，而是因为她打扮成一身漆黑了而已。

身上穿着有羽毛装饰的高级的魔法长袍。最特别的是，头上戴了个大三角帽。她握在手中的是，爱用的长杖《爱因兹·布鲁姆》

“早上好，黑乃桑，莉莉桑”

“早上好，菲奥娜”

总是睡眼惺忪眼的朋友，面向我们问候道。

“刚刚才回到了村子里。”

“那么现在是，真的有点困吗？”

“嗯，就是这样，吃完早饭后，就在公会的房间里睡觉。”

“你果然就是你啊。”

一半懵逼，一半佩服。这个魔女啊，从相遇的时候开始就什么都没有变。不过她现在是等级5冒险者。

“这么说来，因为中途去做任务去了，感觉现在说有点晚了啊——”

在灿烂的春日的阳光照耀下，睡眠不足的她给人一种耀眼的感觉吗，她用左手稍稍拉低了宽宽的帽檐。那只手的无名指上，没能带上银戒指，感到有股微弱的不协调感。

“——恭喜你们结婚。”

但是，听到了那衷心的祝福的话语，这种不协调感就瞬时烟消云散了。

总是面无表情的她自己，现在挂着淡淡的微笑。这句话里是她发自内心的话语，我的心灵感应也证明了这一点。

本来，我就不应该怀疑她吧。菲奥娜可是我最重要的朋友。

所以我露出灿烂的笑容，这样回答道。

“谢谢，菲奥娜”

注意到时，已经是晚上了。

我和黑乃两个人躺在床上。与从和他相遇的那天起，就一直是一起睡的。这句话的意思就是字面意思。

但是，我已经不是小孩了。不会变回小孩了。

我是什么时候得到了妖精女王丝的加护了？记不清楚，不过，正因如此，能一直保持真正的意识，也和光之泉的妖精们和解了，这是千真万确的事实。

收到的道具店做的婚纱。闪闪发亮的纯白的婚纱，呵呵，非常期待明天穿上它。

“喂，黑乃……我很幸福。”

“啊啊，我也是啊，莉莉”

黑乃的大手，温柔地抚摸着我的脸颊。十分温暖，但又有些难为情，快要融化在其中了。

“这不是梦吧”

“这不是梦。”

总觉得幸福的可怕，太过幸福了。

“大家，不，是世界都在祝福我们。就这样一直，和平，平静的，和我一起生活吧。”

“嗯……嗯，我和黑乃一直在一起的话，就很幸福。”

我一边这么回答道，一边黑乃抱紧了我的身体。我也回抱了过去，他的身躯也挺大。

“明天还要早起，早点睡吧？”

“嗯。”

“晚安，莉莉”

幸福和温暖包围着我，我就这样安宁的渐渐失去意识。

“晚安……黑乃……”

啊，希望这个幸福的日子永远继续下去——
