# 389 幸福的每一天

“……我回来了”

呆呆地做梦一般的心情，我回到了家。实际上，确实是像梦一样的时光呢。

第一次有了女朋友，第一次牵手，第一次一起放学回家。虽说是第一次，但也是入学了一年后，本应完全看惯了的上学的路途，却变成了不同的风景。感觉世界都改变了一样。

也极力让心情平静下来，努力想冷静下来冷静，但回想起来，我在回家的路上说了什么？几乎都不记得了。

也有着紧张之感，不过，还有远在那以上的雀跃的心情。有着白崎百合子这个名字的美少女，出人意料的成为了我的女朋友。

哇，可恶啊……一再次想起这件事，就变成了危险的偷笑着的脸——

“你回来了，真央”

一瞬间，觉得在叫谁呢？。但是，马上注意到了这是自己的名字。简直，感觉已经很长时间没人叫那个名字了。

但是，比起这种细微的事，我将注意力转向仿佛等着我踏入玄关似的，站在眼前的人。

“姐姐……拿着行李是要干什么？”

迎接我的是，身为大学生却与双马尾惊异的相配，有着可爱脸蛋的货真价实的我的姐姐，黑乃真奈。就算扣除自己对亲人的加分，谁都会认为她是个美少女吧。和白崎桑比也是有过之而无不及——不对，如今她有着亲人加分，确实是比白崎漂亮些。

那么，这样可爱的真奈姐姐，她现在带着仿佛要去海外旅行般的大堆行李。

“我，暂时不回家了”

姐姐人偶般的面无表情的说道——既不是不高兴，也不是生气。而是她平素就一直是面无表情的样子。

“诶，离家出走吗？”

“一半是正确答案”

“真的假的！？”

半开玩笑的这么说，没想到意外的中奖了。品行端正的姐姐，与这样的行动，基本上是无缘的类型。没想到啊，这是她迟来的叛逆期吗？

“从今天开始，我住到男朋友的家里”

似乎很高兴呢，有着相当不纯的打算吧。钢铁般的扑克脸快速崩溃了，脸颊染成朱红色，嘴角也松动了。

可恶啊，刚才的我，也是这种表情吗？……姐弟一样露出痴呆的神色，真是害臊啊。

“不过，那样的话，父亲和母亲都不会原谅你吧”

不，正因如此所以才离家出走的吗？。但是，那样的话就完全是离家出走啊，事情就不是不是一半正确了。

“不用他们原谅。因为从今天开始，那两个人都不在。”

“……诶？”

“爸爸要做长期的海外出差，妈妈跟他一起走了”

“啊！？”

什么啊，这种恋爱模拟游戏的主人公一样的状况，难以置信。或者说，太突然了吧，到现在为止，之前伏笔都没有，就直接变成这样了吗。

“之后请多关照，写着这种话的信放在了客厅的桌子上。”

“只有这点话！？不，等等，怎么想这样都太奇怪了吧！

“但是，两人都已经走了。”

就算我在这里叫唤多少次“不可能”，现实也不会改变。姐姐没有理由在这种时候说谎。真的要离家出走的话，聪明的姐姐会编造更好的谎言，准备周到的计划吧。

“哎呀，那么就我一个人留在这个家里？”

“没关系的，我偶尔也会回来的”

不，不太好呢。从今天开始就强制让我一个人生活吗？。

“真央也会做相应的料理了，没问题吧？”

“当然，虽然说是不勉强……”

所有的一切，都太突然了。

“那么，有什么事就手机联系。男朋友住的公寓的地址，我也写在了信上。”

已经没有什么话要对我这个弟弟说了啊，然后姐姐提着黑色的行李箱嘎啦嘎啦的出门了。

“——因为这样，变成一个人生活的状态了。”

“真的吗。太好了吧！？这是什么啊？那工口游戏主人公的状态啊！？”

大声疾呼着几乎和我一样的感想的人是，我在班里的朋友杂贺阳太。

第四节课结束了，到了期待的午休。于是我就昨天突然变成的强制单身生活的情况，作为最初和杂贺聊起的话题。

不过，会这么惊讶是应该的，但反应太大了。

“先冷静下来，首先是老实地坐到椅子上”

顺着心情站起身来大喊大叫，是杂贺的反应之一。

说起来，他昨天也这样宣布了，他和足球部的女经理马奈打得火热……为什么呢，忽然感觉非常怀念。

不仅如此，看到这个外表看上去是一般的普通人，内心却是宅的朋友的脸，都会有一种久违了的感觉。

又从心中萌生出了不协调感，但也不会特意说出这样的东西。等他再次坐了下来，我和朋友继续闲聊起来。

“不过嘛，事情真的就是这样啊。”

“啊，我至今也还不能完全相信”

但是，拖昨天夜里真的是一个人度过的福，还是无比真切的感受到了父母都出去了的实感。

顺便说一下，真如姐姐说的那样，桌子上放着一封信。只写了一句，“之后请多关照”。完全感觉不到对于孩子的爱的信。

嘛，也好，如果真要说的话，我还是喜欢这种放任主义的。

“真是的，让人羡慕也该有个限度吧，这样的话，如果你还有女朋友陪在一旁，那就太让人嫉妒了啊，诅咒你，爆炸吧！”

黑乃变成一个人，真是太好了，啊哈哈，杂贺笑着这么说，我的表情却冻结了。

“诶，那个反应？这里是应该一起笑啊？有什么可惜的地方吗？”

“不，怎么说呢，那个……呢”

原本，也没有隐藏的意思，不过，气氛变成这样反而难说出口了。但是在这里否定的话，反而变得像骗人一样了，这也让人感觉微妙。

在下一个瞬间，我又看见了杂贺再次哀嚎起来。这次作为我，也能理解这不是什么过度的反应。

我，一个人住。还有着可爱的女朋友。这个场景，作为十七岁的男子高中生，不可能不期待自己是这种状况吧。

“哈！？黑乃，你，你……难道说”

在露骨的我的反应前，他终于发觉了。唉，就是那样啊。

“其实我昨天交到女朋友了。”

“这样啊，真的吗！？是谁啊！？”

“……白崎，桑”

“去死吧！你这个不良脸！！”

在听到他那贬低别人容貌的谩骂同时，脸上有了被扇一巴掌的触感。难以形容的无理取闹啊，但看到流着男儿泪，哭泣的朋友的身影，我只能甘愿的接受。

“什么啊，你俩间完全没有那种气氛好吗！你怎么就突然告白了啊！？”

“不，白崎桑，先向我告白的——”

“去死吧！真的去死吧，你这个都合主义者！！”（解释下都合主义约等于主角光环BY九条）

“唉，别哭了”

唔啊啊啊啊，看着他流着泪的身影，我轻轻的用手摸着他的头来安慰他。唉，看来我说什么都没用啊。

“黑乃啊，看来我和你的友情，就只能到今天为止了啊……”

“突然就是绝交宣言啊，再怎样也太严重了吧！”

“不对，就，就是这样啊，黑乃，不用勉强了。进入单个女主角的路线的话，好友位置的男人的出场时间就结束了”

“不要把现实当成工口游戏啊，你这个游戏脑”

嘛，是听说有着，有了女朋友后，就甜甜蜜蜜的，完全不顾朋友关系的人，但可以看出的是，很遗憾。我不是这种类型。

“虽然这么说。但看啊，在这个现实下，哪里有我介入的余地啊……”

他一副背负着悲壮决心的男人的表情，杂贺一手拿着便当离开了座位。我顺着他的视线，看向教室的门。

“……啊，白崎桑你在啊”

在那里，站着有着特征性的亚麻色头发的她。她手里那着的是，怎么看都是便当盒啊。

“你看，去吧，黑乃。可爱的女朋友在着等你。

杂贺残留着泪迹的脸上，浮现出虚无的笑容。但我感觉他十分的帅气。

“……对不起了”

“好了。白崎桑还等着，祝你幸福”

杂贺留下这句话，带着走向荒野的枪手的感觉离开了。

我嘟囔着一边“谢谢你”，一边走向了白崎桑。

但是，这是邀请我一起吃午饭吧，如果不是就太害羞了……

“怎么样，黑乃君……好吃吗？”

我的担心真是杞人忧天啊。白崎桑竟然真的是来给我送亲手做的便当的。

“啊，啊啊，很好吃哟”

就算，我手中的鸡蛋三明治多少有点不好吃，我也会这么说吧。但是幸好，白崎桑没有辜负我的期待，她亲手给我做的料理都很好吃。煎鸡蛋、油炸料理等惯例的料理，哪个都不是冷冻食品。

比如这个鸡蛋三明治，就散发着感觉曾经吃过的食物都索然无味的，它们无法比拟的令人惊讶的鲜味。有着如此差距，这不可能是简单的料理，到底是为何会有如此大的差距呢？。

“是吗，太好了”

看着无论在何处都露出直率爽朗的笑容的她，我还没有现实感。

我和杂贺都配不上这么可爱的她，虽然是十分憧憬像这样，在庭院的长椅上和她两人独处共享午餐。然而，一旦它简单的实现了。就感觉像是在做梦似的。

“那个”

“嗯？”

无法相信眼前的现实，不由得想知道其中原由。

“为什么，是我。”

“要我说喜欢黑乃君的原因吗？”

想象不到理由，这是非常让人不安的事。也是十分可悲的事情。

“啊，是为什么呢，或者说，是喜欢哪里呢，我自己完全不懂”

“为什么吗……是为什么呢，注意到时，已经喜欢上了”

是想过不会是一见钟情吧，但她所说的理由比这更加微妙。

稍微有点震惊，但同时也很平静，总算说出了“啊”这样的合适的回答。

“嗯，但是，因为我是那么的笨拙……所以隐瞒了喜欢的心情，一直假装扮演着朋友，但是做不下去了……对不起，一直到现在为止，都尽量不想被别人知道啊。”

看到她细眉皱成八字，一副快要哭出来的表情，我这次在不同的意味上感到要休克过去了。

发现时自己就喜欢上了，这就是喜欢我的理由，虽然判断条件有点不太懂，但她是认真的。

在我心中的某处，还是轻视了她的好意吧。总觉得这样交往真的好吗，是不是有点不配啊。

“啊，昨天终于下定决心了。拜托了部里的大家，让我和黑乃君两个人独处”

“难道除我以外，其他的人早就知道了？”

“嗯，最初是打算隐藏的，但是……”

果然，从旁看的话，就能立马明白她对我抱有好意，的确白崎桑是有着些可疑的举动。但是我一直以为，一定是我想得太多，误解了她。这种情况从去年起，在文艺部持续了一年以上。

“是、是这样的啊……”

对于自己的作为感到又吃惊又无情。是男人的话，就应该早点明白女孩子的心情啊！但我完全没想到，变成了马后炮。

“但是，这样成为了黑乃君的女朋友，真是太好了。还想着如果被拒绝的话，就算了吧……但一定难以死心了。因为我那么喜欢黑乃”

若无其事地握住了手，心跳一下子变得剧烈。

听着她低声私语（着）爱语，感受她每一次碰触，我心中的怀疑，不安，矜持都被压了下去。我马上就真心相信了，我被喜欢。我被爱着。

“谢谢，而且我认为。我也很幸福。”

不，我必须要相信。比起是否真的喜欢我吗？到底喜欢哪里呢，为什么喜欢呢？这些事情，更重要的是，要尽快的，快一秒也好，让自己接受这个事实，然后回应她吧。

“我现在对于白崎桑的事还完全不了解，不过，今后我会变成一个好男友，希望你能告诉我，你的各种各样的事。”

“嗯，我也想更加的了解黑乃君的事。”

一边回以白崎桑这样的甜蜜的话语，一边和她依偎在一起。手握在一起，手臂，肩膀黏在一起。艳丽的亚麻色的长发散落而下。

我们保持这样闲聊着，什么样秘密都说了出来。

“嗯，黑乃君是没有……喜欢的人，啊”

“没有哦。但是，对白崎桑的事情很在意。”

像她这样的美少女在身边，不可能完全不在意吧。还是应该说从一开始就放弃了她。或者，也不能否认，随着慢慢的相处，可能真的被她迷住了。

“呵呵，我很开心”

说实话，虽然是因为脸蛋可爱而在意她，这样的轻薄的好意，但是，她很高兴。一直左右来回摇着我的手臂。

不妙，这样下去的话，我真的会，变成色狼啊……

“那有没有初恋对象呢？”

你就是我的初恋对象，如果能马上这么回答出来是不是很帅呢？但至少，我不打算说慌。

我，有着初恋对象。

稍微有点害羞，这是，到现在为止没和任何人说过的事。但是，在白崎桑面前就老实说出来吧。

“那是我还是小学生的时候，喜欢上了只有一面之缘的女孩子……或者说，是憧憬吧。”

那天，还是小孩子的我乱跑了。

为什么呢？。理由很简单，因为我第一次写的小说，被班里的朋友当成傻瓜了。

自信满满展示出来的作品，被还以了严厉的批评和嘲笑的暴风雨，自尊心咔嚓折断的我，在放学铃声想起的时候一边流泪一边冲刺着离开了学校。

感觉不能直接回家的我，往平常上学的路的反方向跑了。只是不知道该怎么办，幼稚的逃避行为。

然后到达的地方没见过的公园。不是以这里为目标，只是跑累了“就在这里休息吧”浅显的想法。

然后，我和她相遇了。

“那孩子，表情非常冷漠的，坐在秋千上。仅仅是如此的话，我也就不会太在意她了吧，不过，她带着一摞稿纸。”

我马上就明白了那个是，小学写作文用的相同的稿纸。我想说不定，她和自己的状况一样，所以我偷看了她拿的稿纸。

果然，那也是小说。

“虽然当时是怎样交谈的我已经记不清了，但经过这样那样的事，她同意让我看她的小说。”

坐在她隔壁的秋千上，我读了那小说。很有趣。

“——给我很大的冲击。那个孩子，怎么看也不过和我同岁，甚至比我小那。然而，故事也好角色也好文采也好，什么都好，都比我完美。”

“可恶，真有趣。”记忆中我半哭着对那个孩子这么说。

然后，我终于明白了。朋友的严厉批评，是相当正经的评价。

我承认，自己比不上她的同时，我当场丢掉了自己的原稿当场。染上夕阳颜色的公园里，白色的纸张飞舞在空中的景色，到现在我都还记得。

“我明白了我和她有天壤之别。而后悔，嫉妒……然后，哭着回去了。”

尽管如此，那时候的我也没有就此弃笔，当时的我，可能相对有毅力吧。

想写出她那样有趣的作品。小孩子的我，拼命的写着，一边改正自己的缺点。一边继续写下去。

然后过了几年的终于完成了的《勇者亚伯的冒险》。大致的情节，和那一天，在公园里扔的东西一样。其实，就是重写了那个作品。

“朋友第一次说了有点有趣……嘛，不过是以中学生的作品来说的”

“嗯，我也觉得很有趣。”

读了我的作品吗，想想都觉得害羞。嘛，文艺部部员的作品都放在一起，只要想谁都能读。白崎桑对我有好感的话，那个读了那个拙劣的作品也是可以理解的。

“黑乃君，很认真的致力于文艺部的活动。这样的地方，我也喜欢”

“啊，谢谢你……”

她眼神迷离的向上看着我说道，比起开心害羞更胜一筹。另外，心跳跳的超级快。

“但是……稍微有点嫉妒呢，对那个孩子”

“是、是吗？初恋而已，我自己随便地神格化了的东西，也已经记不清了，她到底长的什么样”

“但是，在写作的时候，总是在想那个孩子的事吧。也许，现在也是这样”

啊啊，白崎桑好敏锐啊。难道这就是恋爱中的少女的洞察力吗？。

与那个孩子的回忆，对于我写小说是原点一样的东西。执笔的话，的确总是会想起来。

啊，但是，最近根本完全没有执笔啊……不，等等，昨天也写了啊。为什么呢，完全想不起来，用手指敲击爱用的笔记本电脑的键盘来打字的感觉。

“呵呵，对不起啊，稍微有点坏心眼呢。其实我不介意哦。”

不知第几次了，在一直微笑着保持着余裕的白崎桑面前，不知道为何我的失落感会速速消散。

在不由得就要沉迷于她的笑容之中的时候，总算清醒过来。真是魔性的微笑的诱惑啊，不由得转换话题。

“对了，这么说来，谢谢你做的便当。非常好吃，谢谢款待”

注意到时，我已经把手制便当全吃完了。白崎桑与其说靠着，不如说是拥抱着我的左臂的感觉，一只手不能用。所以，如果主菜不是三明治的话，是不能好好吃完料理的吧。

总之，终于毫无问题的平安吃完了。

“嗯，明天也能让我做吗，真的好吗？不会麻烦吗？”

“不，麻烦之类的……不如说不帮做的话，才麻烦了呢”。

“不，作为女性朋友啊，这样不是理所当然的吗”

难道说，除了姐姐以外的所有女性，悄悄流行起大和抚子范了呢？不，不是的，单纯只是白崎桑是个好女孩。多么压倒性的女子力啊。

“谢谢，那么，就拜托你了呢。其实，现在父母不在，我还在烦恼，今后的午餐要怎么办呢？”

“啊，是这样吗，所以今天，黑乃君没有带便当过来啊。”

拖在收到昨天父母突然一起出去了冲击的福，完全没考虑午饭的事情。

“事情真的发生的很突然啊，而且，姐姐去了她男朋友的公寓住了”

“这样啊……那么，目前是，黑乃君一个人在家啊？”

“啊，暂时是独居生活。”

在今后该如何是好的抱怨快要随着呼吸一起吐出来的时候，。

“那下次，我能去黑乃君的家……吗？”

一听到这个台词，正如我不是什么纯真无垢的性格的高中生。而且刚刚和可爱的女朋友交往，听到这个后，怎么可能不产生那种想法。

是的，独自一人生活的男子的家中，女朋友突然说出想去发言的意图。

“啊，不，这个……”

我立马说出这种乱七八糟的回答，看来我的废柴程度越发严重了。

“不行……吗？”

“不，不是不行吗！虽然不是不行……但是可以吗？”

不应该这么问白崎桑吧。问出这种问题的时候，我的内心的想法也一样暴露了出来。

“……嗯。”

但是，即便如此她，白崎桑变得满脸通红回答道，同时也点了点头。

“是、是吗……”

在那以上的话，我没能说出口。顺便，也不敢直视她的脸。只好勉强把视线移开。

但就连白崎桑从刚才开始就一直抱着我的左臂，那柔软的触感和体温，也变得没有感觉了。

在她那无论何时都是直接传来的好意的诱惑面前，我的脑海仿佛上了锁一般，变得不好使起来。这样也不行，那样也不行，该如何是好啊——陷入了恶性循环的思考中。

但是，这样混乱的异常状态立即被解除了。因为耳朵听到了，熟悉的铃声。

“啊，铃声响了呢”，

“对，是啊，要赶紧回去！”

然后，我从白崎桑的魅惑中解放出来了。但是，这只是逃了一时而已。

已经约好了。在家里招待她。

看来在不远的未来，我就会被白崎桑迷得丧失自我吧……
