# 390 异物

在文艺部部室倒下，在保健室里醒来，然后被白崎给告白了的命运之日5月14日周一。接着的第二天星期二，品尝了女友为我做的手制便当，然后和她约好邀请她来只有我一个人的家中。

“——那么就这周五去好了。到时就由我来做晚餐，请好好期待哦！”

诸上所说，就决定是这周五5月18日了。

“没问题，已经和父母好好说过要住在朋友家了。”

也就是说，住宿是确定事项了。

“周六，要去一起约会哟！”

这么说来在第一次约会之前，就有了第一次夜宿啊。

“明，明白了。。。。。非常期待哟！”

我想我是没有那么高洁的精神能够对此拒绝的。

那之后的一个星期，太痛苦了。面对这样的人生一大活动，不可能以平常心来应对啊！不管做什么都心不在焉，上课也是左耳进右耳出，就连昨天吃了的晚饭的菜单都想不起来。

即便如此，只有在和白崎一起度过的午休和放学后的时间，这些都会强烈地刻画在我的脑海里。晚餐吃什么好呢，约会到哪里去不错呢。充满着恋人间的甜蜜交流。

日子每天过去，越是了解她的一切就越是为其魅力所吸引。变得无法考虑除她以外的事情了。

“哈。。。。。。果然，紧张的不行啊我。。。。。。。”

虽然有着自己一脸色相的自觉，而胸中的高鸣声无法抑制。

但事到如今这是也没办法的吧。毕竟今天是约定之日18日的周五。然后现在正上着第七节课。这一课结束，就终于到了放学后。

虽然是平常会犯困的古文课，但这次眼睛丝毫没有疲倦的感觉。因此只能事务性地将写好的板书写在自己笔记本的同时，拼命地保持着平静。

在完全没仔细听的文法活用的bgm中，我无可奈何地将视线飘向了窗口的方向。

因为正好是床边的位子，教室又是面向运动场的配置，从这里可以清楚看到两个班级的体育课。

在梅雨季节里罕见的晴空下努力踢足球的样子，真是令人羡慕啊。比起坐在教室里沉默的听课，还是想要在外活动活动身体啊。

虽然足球并非特别的擅长，但因为有着优越的身高和体格，所以可以开心地活跃起来。但总是会只有我在犯规方面看待的特别严格，这应该只有种被害妄想吧。

一边想着这种没营养的事情，一边看着男子足球队在球场上上蹂躏着宅男队。正当这个时候。

“。。。。。。。什么啊，那个孩子。”

突然出现在运动场的角落里，有着一个女孩。是为了捡飞到很远的地方去的足球，也不是那样的样子。话说回来，一眼就能判断出那孩子不是学生。

“女仆。。。。。么？”

不知为什么，那个女孩子穿着女仆的装扮。长长的黑发上戴着头饰，清洁感满溢的纯白围裙，深蓝色的背心和长裙。如果说这不是女仆服的话，又会是什么呢？

身着那样女仆的cosplay衣装的是，被认为是小学生也不奇怪的幼小女孩。而且在其一旁，还跟着一只黑毛的幼犬。

是不是在带宠物散步的时候，误入了运动场呢？不过这里是高中看到正在上课的学生，即便是孩子也能理解的吧。即便如此也毫不在意地深入其中，真是佩服她的胆量啊。父母到底是怎么教育她的啊？不，从让女儿打扮成那样，感觉好像就能推论出来了。

即便如此，也还是有着很大的违和感。不，那个样子就算在街上也很显眼，特别是在高中这个空间里，有着比它更不协调宛如异物般的感觉。

如果有这样的孩子在的话，是不可能就我一个人注意到了的。即便是专心于足球的学生们也，对在运动场上现身的可爱女孩和幼犬投以好奇的目光。

不过，最初接近她的是担任体育课的教师。因为外人突然进入了校内，由教师对应也是理所当然的事。

“喂喂，小朋友啊。这里是高中，就这样跑进来可不行哦。”

好像是是这样说着的样子。健壮体格的体育男老师，迈着大步走向女仆少女。

如果是普通孩子的话，这个时候哭出来或者逃开也不足为奇。而她却是一脸平静，被宠物通过项圈的链子拉着自身向老师靠近着。

下一个瞬间，悲鸣响彻。

“唔？”

与少女一起的幼犬，突如其来的向老师呲牙着。以猛烈的气势向其脸上飞扑过去，仿佛要去啃食一般。就算是只小狗，也还是有着尖锐的牙齿和爪子的。体育老师一边因无法逃离而狼狈尖叫着，一边与幼犬就这样在地上扭打在一起。

身为主人的女仆少女像是彻底放弃了主人职责，完全不打算阻止幼犬的暴走。

“喂，这什么情况啊？”

“真的假的，怎么会被狗给袭击着呢？”

听闻响彻着学校的老师狼狈的悲鸣，同班同学们也像是发生什么般聚集在窗边。我也说不得别人，自己也早已离席，站起身紧贴在窗上。

同样在旁观着的，还有在现场的运动场上上体育的学生们。如果现在被袭击着的是女学生的话，估计早有血气方刚的男生冲进去救人了吧，可惜被幼犬按倒在地着的是肌肉隆起的男老师。

说不定去帮忙还会受伤，反正以幼犬为对手大人是怎么都不会输的——没错，谁都是这样乐观的想着。

直到那只狗将老师的喉咙给咬断。

“呀啊啊啊啊啊！？”

“哇啊啊，血流出来了！？”

即便是这样的距离，也能清楚地看见教授脖子上鲜血正喷涌着。只是好奇地看热闹的群众，气氛向骚动不安转变着。

然而，事态则以这之上的速度急速发展。

对正拼命挣扎压抑着脖子想将止不住的血液缓解的教师，狗正进一步地攻击着。

不，与其说是攻击，捕食更贴切。我看着那狗咬着教师的脸，并将咬下的肉给吞咽下去的姿态。

“。。。。。骗人吧？”

狗啃噬着人的肉，就是如此惊愕的光景。但更令人惊愕的是，狗进食的速度不断加快，不断向着深处咬噬着。

最初的一口就只是咬破了表面的肉而已，第二口则是想着更深处的肉吞咬，三口，四口——仔细观察的话，每一次的进食，都是吞咬着包含骨头的大量肉块。

不可能，那是化身为小狗姿态的怪物。那一定是凶恶的外星人或邪恶的怪物。

不知不觉间教师的头已经被吃光，成了无头的尸体。再仔细看看，那狗明显地是变大了一圈。

事实上，这并非我眼睛的错觉。

就这样继续贪食着尸体，骨头也好衣服也好全都贪食殆尽的时候，那个东西已经不能称为幼犬了，而是成长为有着健壮体格的大型犬。那个姿态就像是西伯利亚哈士奇一样，不，那已经可说是狼一般了。

“喂，太糟了，这个。。。。。。”

并不是对谁说的，而是自然而然地就这样流露出来。因为事实就是如此，在小小的幼犬时期就可以将一名健壮的成人男性给捕食掉。那样的东西，如果变成杜宾犬那样金毛寻回犬大型犬的尺寸的话会怎么样呢——不能再胡想下去了，怎么想现实都不会改变的。

虐杀开始了。

漆黑的饿狼接着向附近的学生袭去。对于怪物而已，是男是女没有任何意义。学生中最初的猎物，就是因脚软而动不了的娇小女学生。

轻轻的踢向地面就一个大跃，狼就这样将少女的身体按倒在地。仿佛听到了尖锐的悲鸣。她一口就被啃掉了右半头，再来一口整个头部就消失了。狼再一次变大了一圈。

将身着藏青色运动服的女学生尸体叼在嘴边，向着下一个猎物狼疾驰而出。

一边哭喊一边分散了逃跑的学生们，不过也就人类正常奔跑速度。就连甩开普通狗都不可能，更别说会对这超乎常识的狼型怪物有效了。

吞噬了女学生肉体成长了的狼，终于变得可以一口就将头给吞咽下去的程度了。

又是一人，头部被消灭了。由骨头所维系着的头颅，就像是塑料带子被剪刀剪断一样，用牙与牙的咬合就轻而易举地分离了。

第三人的牺牲者。与此同时，狼的前足一挥，三名学生从背后就被撕裂了。那爪子有着和巨大刀刃相媲美的锐利。衬衫上被赋予了深深的裂伤，一击就将三人沉沦进了可见的血海中。

然后，狼不断吞噬着人不断成长着，眼看着成长为超越人高的巨大身躯。

这样一来，终于是变得束手无策了。利牙赤裸，鲜血滴落的大口扩大到能吞食一人，其爪是一挥便能将躯干两断的又长又锐。

真正意义上的怪物，成为怪兽也不为过。

“什么啊，这是。。。。。噩梦啊。。。。。”

吃着，被吃着，死去，被杀——运动场在眼前化为阿鼻地狱绘图的同时，不禁说出逃避现实的语句。事实上，就是如此没有真实感。

但是就算将眼睛紧紧闭起，也不会从梦中醒来。

教室中满溢着同学们情绪高涨的叫声和怒吼，因震惊景象女生的哭泣声。这样嘈杂的声音传入耳中。

再一次把眼睛睁开，那里是彻底化为血池地狱的运动场，确认到数量已经减少一半，同时也不断地逃跑的学生身影。

一个班级的一半，以此来计算也就是近50人被吞噬掉了。不论如何到这个地步狼的成长好像终于停下，变为了可以一口轻易将人吞下的十米左右的大小。是没办法再长大了，还是没有在继续成长下去的必要呢？不论如何，绝望的事实是不会改变的。

看着它在运动场上肆无忌惮地奔驰着，持续不断地狩猎着四处逃窜的学生们光景的同时，突然想起了一开始的那个异物。

和这个怪物一起的女仆少女。

“。。。。。在干什么啊？”

好像完全不知道宠物的暴虐一般，她在被染成红黑色的运动场上慢慢地走着，同时不知道在寻找些什么的忙碌样子。

那个姿态太过孩子气的姿态，甚至有种让人不禁微笑的感觉。无奈的是，她的背后是正暴食发狂的狼型怪物跃向穿着衬衫的学生啃食的场景，所以只让人感到毛骨悚然。

怎么想都不认为，这个孩子会是仅如外表般只是个孩子。怎么样都不可能会是人类。那个应该也是和那个狼一样，是怪物什么的——这样想的同时，感受到了被注视着的恶寒。

这个瞬间，有视线——被注意到了。

“！？”

的确如此，我被确实地注意到了。她笔直地朝这个校舍而来。双手挥动着的女孩子正奔跑着。

视线直直的注视着，能注视着窥视一切的我的脸的二楼窗口。她已经接近的可以清晰地看见容貌了。

直到腰际的长长黑发随风飘动跑着的她，露出着像是找到正焦急等待的恋人般的笑容。脸的右半被长长的刘海所覆盖，但只要看向在左侧笑成月牙般的眼睛，就很能想象到那份可爱的笑容。

然后，她凝视着我的脸，还特意用手指指着喊道。

“主人，找到你了～！”
