# 391 梦？现实

“主人，找到你了～！”

女仆少女这样喊着的同时，气势十足地举起了双手。从那里开始就想垂直起跳一般，但现实却与预想有着微妙的差异。

“安卡，发动！”

在发出奇妙声音的同时，从她的双手中射出了漆黑的铁链。既不是甩上来的钩索不是机械性的发射装置，真的就只是从手掌中飞出了铁链。说不准是魔法还是超能力，又或许她自己本身就是个机器人。

“咚！”

这样无意义的思考过去的时候，女仆少女已经来到了眼前。双手握着铁链的她气势十足地拉引着，瞬间就跳上了这个地上二楼的高度。

仅是隔着一层玻璃，我和她的视线重合着。黑色的瞳孔中闪耀着灿烂又单纯的神色，不过我感到了不详的预感反射性的抱住自己的身体。

就这样命令自己的身体，全力踢向地面向后退去。

“呀！”

然后，马上就证明了这个行动果然是正确的。闪耀着如漆般光泽的漆黑女仆靴的后跟，使劲地向着玻璃窗突刺。

女仆少女那纤细的足猛烈地踢出一击，我之前所贴附着的窗户粉碎得七零八落。

“呜噢噢噢噢噢噢噢噢！？”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

华丽飞散开的无数玻璃片毫不留情地袭向聚集在窗边的同学们。不得不飞快向后退的，逃窜着的他们，就像密集的多米诺骨牌般。

将倒下被践踏了的同学们发出的呻吟和哭泣声为BGM，踢破窗户的女仆少女优雅地在教室中入场了。

“嘛，主人。小柩来帮你的忙了！”

果然，我被女仆指着迎面就是那样意义不明的连珠炮般地语句————不，应该说是名为小柩的少女。

“喂，喂。黑乃，这个孩子，难道你认识吗？”

倒下的同学们的团体中，我的灵魂盟友，杂贺阳太发出了声音。在这样的情况下也会搭话过来，真是个很值得当朋友的男人。

“不，不认识。”

我对有着小柩这样不详名字的女孩子并没有什么线索。

“居然把小柩的事情给忘了，真是过分的主人！”

但是，她对我似乎是认识的。岂止是认识，好像已经成为了主从关系。

“没办法，对这样的主人，就算来硬的也要让你清醒过来！”

一个人随意地得出结论。小柩咆哮着，她长长的黑发倒立起来。

不，不对，那真的是头发在动。扭动得就像是蛇一般，艳丽的长发形成复数的发束令人毛骨悚然。

“好像变得很糟糕了，快逃啊黑乃！”

“不用说也会————”

比我像脱兔般奔驰而出更快，小柩那呈美杜莎状态的头发便飞扑而来。虽说对方是个小女孩，但真的很怀疑是不是真的有能把我打倒的力气。恐怕，被那个头发触手捕获就结束了。如果可能的话，希望能避免直接的接触。

“可恶！”

在脚下滚转的椅子，虽然立刻抓住并用力扔出。这就是所谓的火场事力（人在遭遇火灾时能发挥出超常的力量by黑羽殿下）么，单手就将一把椅子轻易地投掷而出。

“彭！”

命中。被可怕的触手女仆给击坠在地。

当然，现在还不能安心。趁着这个机会，一溜烟地冲向教室门。如果没有椅子被那一击所吞噬，那恐怕连打开门的时间都没有吧。

发出平常以上摩擦声的木门滑开，翻滚到走廊上。

“啊啊！！等于一下啊！！！”

像是在玩捉迷藏一样的年幼呼喊，但对我来说听起来就是可以匹敌地狱恶鬼的可怕声音。根本没有回头的余裕。

因为还在上课中，所以在完全没有人影的走廊里全力奔跑。

这么说来，也有出现在运动场上的狼型怪物。就这样出去是太过危险了。但是，呆在校内也很难认为是安全的。

有哪里可逃就好了————大约三秒钟就跑到了，在漫长走廊中间的楼梯面前，是上还是下，一瞬间犹豫起来。

向上跑的话就只会让能逃的地方变的狭窄，那么就只有向一楼逃去了。

这样决定后，迈出下一步的瞬间。

“————黑乃君！”

听到了这一周间都一直听到的美丽少女的喊声。现在的我是绝对不会听岔她的声音。

“白崎桑，为什么？”

从别的二年级教室，亚麻色长发飘扬的白崎桑跃出到走廊。在那手上握着，以柄和刷子构成T字的自由扫帚。难道说，是打算将那作为武器么。

“哇啊啊啊啊啊！主人，觉悟吧！”

楼梯前停下脚步的缘故，小柩赶了上来。恐怖的美杜莎触手也再次袭击了过来。但这次手边能迎击的武器并没有。

“没事的，黑乃君由我来守护。”

白崎桑一边为保护我而飞奔出去一边这样说道，同时只靠一个左腕，以惊人的气势刺出了扫帚。

“噗！？”

与刷子相反的石突，正中了飞扑而来的小柩腹部。

轻量的木柄上带有这蓝色半圆的塑料套的石突。虽然杀伤能力差不多等于完全没有，但可说是捕捉到了一个完美的时机。

娇小的女仆被轻轻地击飞，在油毡的走廊上身体没有明显伤痕的着陆了。

“黑乃君，没受伤吧？”

“啊，啊啊。没事。”

有着这样体格的同时，还要接受她的帮助真是太羞愧了。不，或许该说能把握住那个时机瞬间猛烈地刺出的白崎桑太过厉害了。

“难道说是，枪或者薙刀的达人吗？”

“不是啊？没什么特别，就是普通的。”

在这以上的事，就没听见了。总觉得不能再往下听下去。

“可恶。。。。。你这淫魔！快从主人身边滚开！”

气势高涨着，女仆少女小柩复活了。果然头发再次变成了触手，反而比刚才更气势地增加着数量。

吃到了相当痛楚地一击，但从外表上完全看不出有什么损伤。真是结实啊。

“黑乃君退下，那个怪物由我来打倒！”

与说出极为勇敢的台词的同时，白崎桑更加向前走去。因为看到了之前那尖锐的一击，所以像很危险等等，这样简单能挽留的话也无法说出。

或者说，真的好像能靠一把扫帚就把触手女仆给打趴下的样子。

“不，果然还是太危险了！这里该继续逃————”

“别担心，不会让黑乃君被带到任何地方去的！”

有着让人无法说不的强烈觉悟的台词。她已经不再回头看我，只会让我看到她那充满勇气的背。

真的好吗？白崎桑像是真的打算战斗的样子。

我。。。。我不是想去守护的吗？

“主人由小柩来帮助！上了哟，来战吧！！！！！”

“黑乃君，是不会交给你的！”

然后，小柩和白崎桑同时跑出去，双方从正面交锋。

先手的是小柩。头发的触手就像是“来战吧！”一样在技术层面上迎来变化。那是漆黑的锁链。散发黑光的锁链，只是一眼就让人联想到那隐藏的强韧拘束力。

并且，在其前端有着锐利的钩爪。仿佛仅是触碰，就能将少女的肌肤给浸染上鲜血，能够看出那可怕的攻击力。

迫近而来的锁链，其数量在十条左右。

作为锁链源头的则是头发，随着小柩的意志自由自在地变化着轨道。

五根排成一排，从正面贯穿的轨道。左右各有两根沿着墙壁飞出，从侧面袭来。然后最后的一根紧贴天花板飞来，朝着白崎桑的天灵盖急速落下。

从常识上考虑，不是人类能避免的攻击。而且，如箭般发出锐利风切声高速飞来。那样的东西，只是一根要避开也是非常难的。

但是，我无法想象白崎桑被残酷地撕裂的场景。

不，这是确信的。她一定能凌驾这同时的攻击————脑海里，白色少女的身影闪现而出。

“————！？”

那个瞬间，我确实看到了。

从正面逼近的五根，白崎桑用扫帚进行上端挥击而击落。但是，那个脆弱的木柄被破坏了。

同时——是的，同时。她与那扫帚的一闪同时并行，用空着的右手挥舞。这是为了应对从左右迫近而来的钩爪。

究竟是什么时候拿在手的呢？白崎桑那洁白的右手上，分布用指间夹着笔。从大拇指开始分别是，自动铅笔，黑色圆珠笔，红色圆珠笔，水性签字笔。就这样子，大幅挥出。除了是投掷，想不到别的可能。

右边两支，左边两支。用一个动作进行了双重投掷。最令人难以置信的则是，那种情况下投出的笔，全都命中了从侧面袭击而来的四根爪子，仅是如此确实地创造出回避的空隙。

接着是最后从头上迫近而来的一根。

到现在为止，那个的对应可以说是最简单的了。只是微微地侧过身子，将袭向脑袋的一击避开。

就连深蓝色的水手服都没有划过，只是切开了虚空的钩爪突刺进地面。

这个时候白崎桑彻底钻过锁链的同时攻击，逼近了因惊恐而瞪大双眼的小柩。

“咕！还没有结束！打桩————”

叫喊着的同时，小柩的右腕大幅挥过。同时，发射了的十根触手被自动切断。任凭气势，分离的黑色勾爪，在走廊上发出叮当声其中几个滚到我的脚下。

但现在并没有注意那些琐事的余裕。两人的攻防战，一瞬间也不能移开视线。

紧张——不，也许是期待。小柩接下来放出的强烈技能，是我非常熟悉的。有那样的感觉。不由得紧紧地握住了右拳。

“打桩机————！！”

卷起锐利漩涡的黑色奔流，是小柩的头发。暴乱的毛发，缠绕在小柩挥起的纤细右腕，形成了要将敌人贯穿的钻头。

“打桩机！”用这样技能名称绝叫的同时，竟然放出了有着黑色漩涡的直拳。

在其中注入了有着强化拘束力钩爪以上的魔力。黑色魔力集中在一点解放开来。因为很单纯，所以有着自豪的最快发动速度。这才是最初的黑魔法“打桩机”————什么啊，这个随意的设定。。。。。。不，不对，这不是空想或者妄想那一类的东西。这是更明确的，被刻在脑子上确实的知识……有那样的感觉。

我没有忘记什么重要的事吗？

不是想要保护谁吗？打桩机，用那个力量。

“————！”

突然一不留神，白崎桑被打飞了。不知有多大的冲击袭击了她的身体，以惊人的气势在空中飞舞。

“白崎桑！？”

为了接住向这边飞来的娇小身体伸出手————不过，这个行动白费了。

白崎桑在空中轻而易举的用旋转一周半的绝技，就这样漂亮地着地了。室内鞋抓地力弱的原因，稍微直立的那样在地板滑了一下，即便如此，也仅仅是那样姿势毫不动摇。运动神经好，平衡感很出色，根本不是那种程度。

结果，只是回到了我的面前。

“没事的，只是右手稍微擦破了点皮。”

边微笑边回头看来，白崎桑将一点点变红的手掌展现出来。用空手去接，那样的话……白色魔力的逆回转抵消——又一个记忆闪现而过了。

“黑乃君，什么也不用担心，什么都不用考虑就好，全部都交给我好了！”

在这一周间被完全吸引的她的笑容。但是现在，为什么会感到彻骨的恐惧呢？

她真的是我所知道的她吗——这样的疑问涌上心头的那个时刻。

嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

突然，眼前的走廊破裂，漆黑的怪兽出现了。厉害的灰尘扬起的同时，从地面上冒出了一个巨大的头颅。

附有金属质光泽的漆黑毛色包裹着的兽头。尖尖的耳朵和鼻梁也是同样的黑毛，锐利排列着的牙也是清一色的黑。看起来就像是影子拥有了实体般，即便令人毛骨悚然，但只有大大张开的巨颚点缀着熊熊燃烧般的鲜红。然后野兽的眼睛中，也寄宿着与其相同的真红光辉。

“这家伙是刚才的狼！？”

说是那狼，正确记得就只有头的形状。确认了颜色也相同，每吃一学生就加速性地变得大起来，首先这点没错。

但是，就算是这样，也过于巨大吧。现走廊的高度就只能放入头部。张开口的话，190cm的我也能就这样纵向地吞噬下去。

这家伙所在的一楼究竟变得怎么样了呢？。。。。。现在不是考虑这样没有意义问题的时候。

狼的口，两次，三次，不断狰狞地咬合着。

“哇啊啊啊啊啊啊！？”

然后，黑与赤的巨颚，开始逼向我们。就这样，每咬合一次就将走廊边给咬碎，有着压倒性破坏力的牙逼近着。

而且，很快。已经连脚后跟都来不及着地的冲刺着，踏出第三步的同时就察觉到了即将被碾成肉泥。

“逃吧！白崎桑！”

是的，她的位置比我更近一点。这样下去，她就会被先吃了。在那之后，我也会走上同样的下场，但……即使如此，我也不想看到，重要的她在眼前被杀害的场景。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

恐惧和后悔全都跑向脑后地咆哮着，我就只是莽撞地向前飞扑过去。

守护白崎桑。估计连一秒的时间都争取不到吧。。也许只是单纯的自我满足而已。即使如此，为了保护她必须动起来，身体，不，我的灵魂来驱使。

我的‘力量’，是为了保护大家而存在的。

漆黑的牙和真红的巨鄂，那个凶恶的口逼近眼前的那一瞬间，我想起了这一点。

“————黑乃君！？”

听到了如此惊愕的呼喊，看来我还活着。

“咕……好痛……”

我的身体是本能地选择了的行动，就是把张开了的大口就这样直接接受。右手顶上颚，左手按下颚，为了不被咬碎就那样把口开着。

当然，手直接接触排列的锐牙。两只手掌都被巨大刀刃般的牙所贯通，鲜血止不住的渗出着。

痛，但并非是我所不能忍受的痛楚。怪物那惊人的咬合力从正面对抗，手腕的力仅能将其缓和。

眼前的怪物是脱离现实的，看来我自己也是缺乏真实感的存在。明白了在梦中变成超人的心情——不过，不知道什么时候这梦才会结束。

现在总算还保持着对抗，之后又能压制其多久没有自信。真的，真的是很糟糕……至少还要再坚持十秒……

“你在干什么呢，你这笨狗！”

这个尖叫声是小柩么。感觉听起来还真是相当脱力，这样想的瞬间，手腕的负担就减半了。

飞过来的是黑色的锁链。随着叮当声缠绕起狼的头，瞬间就将其动作封住。

但真不愧是眼前的这个怪物，对于猎物的渴望是这样强烈。锁链一边紧紧锁着的同时，一边为了继续吞噬不停挣扎。

尽管如此，还是争取到了让白崎桑逃跑的时间。帮大忙了，小柩！

“白崎桑，快逃啊！”

“。。。。。。为什么？”

“那不是理算当然的吗！好了，快点逃啊！”

但是，我牺牲的愿望，似乎无法到达她的心。

背上感受到的温暖。决不离开般，从后面紧紧拥抱着。

“为什么黑乃君你不逃呢？”

“不可能会抛弃你吧，那自然是不可能逃跑的啊！”

“抛下我，逃跑不就可以了么？我来停下这只怪物，黑乃君快逃！”

“这种事可以吗！”

“可以哟。我虽然是死了，但黑乃君还可以遇到更可爱的女朋友哟。活下去，继续生存下去，我希望黑乃君能只感到幸福的活下去。”

在说什么啊！这个有点不像是人类的白崎桑的话语，我对此丝毫没有办法理解————不过，不可思议的是我明白了她所说的事情。或许说被理解才比较正确。

意志，向我的体内流入。

那是强烈的控诉。

变得幸福。变得更幸福。自己，只有自己变得幸福。

世界上充满了幸福。这个世界，只为自己而存在。

因此，要多少支付牺牲也好，自己变得幸福是应该的。

如果失去一个女人，那这次就给两个好了。可爱的妖精和漂亮的魔女。

如果这样也不能满足的话，美丽的公主也可以哟。那个孩子，那个女孩，那个女人，只要希望，无论多少————

“不对！我不希望这样的事！

”

“为什么？黑乃君，这么苦闷的事也好，那样痛苦的事情，全都没有不也挺好的吗？”

“即使是我，也不想变成这样的啊！”

“已经可以了哟。不管是痛苦还是辛苦，都不会有。不需要努力。黑乃君只要你就这样希望的话，这样就可以幸福了。那是打从心底感到非常，非常舒服的呢！”

可以实现想要的愿望。希望的话，什么都行，那个欲望的善恶，美丑，清浊，一切都不会过问。

最棒的。每个人都会对此期望的吧。憧憬着吧。我也不例外。

能和白崎一起度过今晚，非常的期待。

“是啊，是的，和我sex的话，会很舒服的。一定，会让你满意的。从现在开始，我将永远满足你的————”

“。。。。。。但是，那都是虚假的。”

抱着我腰的她的手腕，变得冰冷无比。

“为什么。。。”

背上感受到的温暖，现在已经变冷，就像背负着冰雕一样。

“为什么要说那种话呢？！不是梦，不是虚幻的，这是现实，全部，都是真正的事情！”

“已经够了。全部都想起来了。”

注意到的时候，周围被黑暗包围着。远处的走廊里的景色，朦胧地浮现出来。就像被这黑暗所侵蚀的空间一样，展现出爆炸性的扩散。

尽管如此，面对眼前正啃噬着我手腕暴走着的狼，拼命地阻止它着的小柩。在背上的，白崎桑————那姿态什么的。

虽然知道有些违和，但我还是这样说了。

“谢谢，做了场美梦————”

“黑乃君，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

从梦里醒来的方法很简单，就只要说一句话，就只要如此命令就行了。

“————吞噬殆尽吧，恶食！”

然后，我放开了手。

最后看到的是，不，是我在这世界里所见的，整个世界被吞咽进巨大的口中，如同延续到地狱深处似的鲜红地闪耀在那前方，在视觉上还是很可怕的。

但是，我的心是平静的。要说的话，就像是在假日睡过头了一样的心情。心的休息已经足够了。十分的足够了。

那么，回去吧————向着现实世界。
