# 392 吞噬陷阱之牙

“——库哈！？”

激烈的疼痛感在身体中疾走，我的意识一下子清醒了。

微暗的寒冷的洞窟。——对了，这里是艾斯梅拉山脉中的，最后的玫瑰的巢穴。

“啊痛痛痛痛痛啊……但是，得救了啊，恶食”

现在我的左肩上，嵌着《饿狼剑》『恶食』的刀刃。

刀刃从脚下延伸的影子中飞出来，像跳出海面的逆戟鲸一样。是的，她独自突破了『影空间』了，砍了我一刀。

“不……已经进化了的话，就不该叫你恶食了吗？”

从影子中伸出的大剑，其颜色和形状，发生了很大地改变。

最特殊的是，刀刃从中间裂开，像是把大剪刀一样——不，像是大口张开血盆大口的巨兽的上下颚一样。

而刀刃扎在我的身上的姿态，正好是我的左肩被两个刀锋夹住。宛如，被真正的『混沌魔兽』用牙咬了下去一样0。

雷因桑并没有修理恶食，是因为预测到了她会朝这个方向进化吧。被贪婪戈尔的铁砂大剑所贯穿的剑腹，不只是单纯的伤痕，而是成为了吞噬更多猎物的血口。

而那最初的猎物就是我。或者说，正因为在现在这个瞬间。吞咽了作为使用者的我的血肉和魔力，才可能实现“进化”。

张开的刃的内侧生出了锯子一样的。形状狂野的锐利锯齿，深深咬在我的血肉之中。感觉现在她正从那里以可怕的气势吸吮着我的血和魔力。

从刀柄到刀身至刀锋都染上漆黑的色彩，于『绝怨铊“首断”』相似的红线也从表面浮现出来。像是吸收着我的力量一样的，咕嘟咕嘟的像血管一样跳动。

继续让她吞噬的话，就有点不妙了。可能会好不容易清醒了，却因此倒下。

这里就该我那好久不见的唯一的回复魔法『肉体填补』出场了。

再用果冻样的黑色魔力的堵住伤口之前，首先必须要把咬在我身上的剑给拿下来——

“——你这个笨狗想咬到什么时候？！赶快回到主人的手上的说！”

小柩一边在我脑内这样咋咋呼呼的叫喊着，一边代替我控制了我行我素的恶食。

从《影空间》的底部，伸出了几根漆黑的锁链，捆住了呲着獠牙的恶食的刀身。

恶食gizigizi的低吼着想在抵抗着锁链的训诫。看来这剑本身真的变成野兽了啊。但是，可不能再继续把我的身体喂给她那作为獠牙的刀刃了。

现在的小柩，直接从我这收到魔力，加大了其力量。可以就这样凭武力，直接把她扯下来。

在梦中的话就可以彻底控制，但是现在不同。是的，现在不是在梦中。

“也谢谢小柩你，你在恶食之前也来帮我了吧”

“呜哇！被主人大人表扬了！”

啊啊，真是的，这次你真的是努力啊。小柩没有出现的话，我肯定是回不到现实世界的。

因此怎么感谢也不为过，不，这个情况下，还是说我应该奖赏她呢？暂且不说这事，但不报她这个大活跃的恩情，感觉就不配这个主人之名。

“你是最好的女仆啊，小柩”。

“我绝顶幸福啊”小柩一边这么喊着，一边把恶食带回了我手里。

被锁链的触手而强行扯下来的活着的大剑，在空中仍在咔擦咔擦的张合着自己的大口，直到被我的手握住才停下动作。

这样一握住刀柄，就感觉到这刀柄的触感还是和以前的熟悉的恶食的感觉一样。

刃的外观虽然变化相当的大，但只有这刀柄，这伏尔甘长年使用下的爱用之物没有改变。

我想，这次的进化，与大部分的能力都是因为刀身是用『混沌魔兽』的牙做的，以及诅咒的意志的发育有着较大的关系，但基本看不出变化的部分则感觉是，寄宿着伏尔甘那不变的思念。

从手中传来的感觉，向我诉说着，她想吞噬殆尽更多的——敌人，这是进化了的恶食渴求着的东西，也是我，渴求的东西——这样的感觉，一定不是错觉。

“啊，好吧，让你更多的，更多的吞噬敌人！让你这『暴食牙剑“极恶食”』！”

将呜呜高鸣的刀刃反转，反手持刀，将她用力地插向我的脚处。首先让这家伙，吃掉束缚着我的下半身的东西吧。

醒来时我的身体，已经被正好到膝盖为止的透明的冰层覆盖。我的脚已经变得冰凉，稍微有点麻痹感。

极恶食的刀尖、击碎了像脚镣似的覆盖在我的双腿上的冰块。冰层如脆弱的玻璃工艺品般，寸寸碎裂，碎片四散开来，我的脚重获自由。

“就差一点，我就进入了冰雕的行列……但是，三人一起漂亮地上了圈套，真是可叹啊……”

对现在已经醒来的我来说，当然完全明白了最后的玫瑰设置的这个巧妙陷阱的奥秘。

我们想偷偷接近最后的玫瑰的本体，警戒着它用速效性的幻术来偷袭我们，想以奇袭取胜。但是，那是完全偏离目标的推测。

最后的玫瑰，从最初开始就已经在我们面前现身了，然后一点点的，慢慢地，以不会被注意到的程度，让我们陷入幻术之中。

是的，爬满洞窟的墙面的荆棘，这就是最后的玫瑰的真面目。确切的说，是从本体延伸出来的无数的手足，触手之类的基层组织。

这家伙的厉害之处就是，没有发出丁点魔力，就能产生直接的魔法效果。以单一的荆棘来看，真的就是纯粹的植物一样，没有任何的特殊能力，只是荆棘而已。

乍一看的话，只是自然的生长在洞窟内的样子——但其实是被最后的玫瑰精心规划，组成了特殊的图案。也就是说，画了个诱导人入睡的魔法阵。与其说是魔法，还是说叫它催眠术比较合适呢？

进入这里的冒险者，一边用灯火照亮四周一边警戒的前进着。虽然没有注视，从灯火的光芒下依稀浮现的荆棘的纹样，它们只是占据了视野的一角。不过长此以往，的确会一点点的，确实的侵蚀掉人的意识。

因为只是通过视觉来发挥效果的缘故，毫不发动魔法时产生的魔力的气息。因为仅仅是在眼前描绘图样而已罢了。

我那再敏锐的气息察觉也好，莉莉用心灵感应做出的警戒网也好，都是无用工。因为不可能靠此察觉到异常。

到我已经明白这点的现在，就不会因此中这脆弱的催眠诡计，不过，如果没注意到的话，确实会沉沦其中。

还有一点，因为进入了那个美好的梦的世界，只凭自己的意志回来——应该是不可能的，至少我是不行的。

“莉莉也好菲奥娜也好都被抓了……这次真的是相当危险啊……”

回头一看，就发现了冰层爬到了她们的腰附近的两人的身影。莉莉和菲奥娜都是宁静中带着喜意的睡颜。到底在做怎样的幸福的梦呢？

如果她们是躺在床上的话，那我还会有点踌躇，但在这睡下去，可是会丧失生命的甜蜜陷阱。

挥舞极恶食，和刚刚对自己做的一样把她们的冰牢给破坏掉。

刀锋只是轻微碰触到冰就碎裂开来，不只是单纯因为其破坏力，肯定是这冰中隐藏着冰魔法所以才有这种效果。

这个洞穴是最后的玫瑰的巢穴，其实甚至可以说这是在它的肚子里面，在那家伙的完全支配下。

在我们不能行动后，就用这个冰魔依法冰冻，并逐渐夺走生命力作为自己的食粮吧。全部吸收完了的话，就会如刚刚看到的冰雕一样，衣服和装备保持原样，只有身体变成骨头。

但是，我们死在这里的话，那个最后的玫瑰就会高兴的接受。

说起来，从吉米桑那里听到过，那个打倒了最后玫瑰的男神官在临死之际说过，“那个时候，我也和伙伴们一起，被最后的玫瑰杀掉就好了”。

“那是个理想的世界啊……”

最后的玫瑰做出的梦。形成的那个完美的世界的根据，不是别人，而正是用精神感应让你自身做梦。

荆棘组成的魔法阵，只有让冒险者入睡的作用。在毫无防备的睡眠的状态下，再靠最后的玫瑰拥有的强力的精神感应能力来，窥视我们的记忆。

其效果就是，首先开始扫描一个人的记忆和愿望之类的东西。喜欢什么呢，讨厌什么啊，快乐的回忆啊，痛苦的记忆啊，创伤，欲望——这些东西，那个人的一切。

在完全掌握了这个人的记忆后，构成有着本人最期望的理想世界的梦。

将太过出奇的妄想具现化的话，容易被差距到异常之处。但只有微小的不协调感的话，就不会因此从梦中醒来。幻术，真是个纤细的技能呢。

所以最后的玫瑰谨慎的，一边以本人记忆判断出局和安全边界，一边让人继续生活在不会醒来的甜美的梦境之中。

而一旦沉迷其中的话，就会不可自拔。肯定也是自己希望“这幸福永远持续下去”的缘故。

我的场合的话，一定是就白崎桑来投宿的晚上，和她做了的那一瞬间吧……如果已经做了的话。在这之后，就算小柩和恶食出现了，可能也为时已晚了。

不好意思，完全就是个满是处男妄想的世界。被白崎桑告白的时候，愚蠢的我就该从梦中苏醒啊。啊真的够了，我个白痴！

“这么说来，两人没关系……吗？”

打碎冰之枷锁，我抓住睡着两人的不放，从她们脸上浮现的满意的睡颜上一丝不安也没有。到了醒来的时候，也有可能因为梦想和现实的落差太大产生错乱……不，现在想这些也没啥办法。

是的，现在必须尽早履行最后的玫瑰的讨伐。

“拖心灵感应的福，已经全部明白了你的藏身之处啊——！”

我拿着沉默的比以前的刀身更大了一圈的极恶食。用她这虽然已经完全不是大剑的形状的刀身，叩击着这洞窟的墙壁。

瞄准的是，弧形的墙壁得内侧。只要对的方向是内侧的话，在洞窟的任何地方出手都行。因为，这个洞穴完全就是个连在一起的圆形。

最后的玫瑰的本体，就端坐在其中央的空间。

“好，打通了”

乍一看，还以为是如外侧一样的坚固的岩壁，但其实这墙壁却意外的薄。与其说这洞窟天生就是环形的，不如说，最初其实是个巨大的圆形空间，然后制作了这个伪装用的内壁，这才是正解吧。

催眠，幻术，心灵感应加上建筑洞窟，真是个多才多艺的怪物啊。不愧是等级5。

打通了内壁后，只能看到对面宛如漆黑的夜晚，我什么也看不见。对最后的玫瑰来说，本来就没什么视觉必要，因此即使处在黑暗之中也没问题吧。

“虽然打破了幻术陷阱，但也确定其本体应该有着特殊的战斗能力……”

我到这里后，之所以如此确信这些最后玫瑰的情报，是因为我也窥视了，最后玫瑰的记忆。

在小柩和恶食的介入后，破坏了梦境的幻术的最后的玫瑰，它的对策就是更进一步通过心灵感应的窥视我的记忆。

白崎桑突然发挥出超人的强度开始和小柩战斗——啊，对了，她的动作，就是模仿了我所知道的最强的人物吧。

第七使徒，沙利叶。

小柩和伪白崎桑的战斗，再现了在代达罗斯的城墙前我和沙利叶的战斗场景。

从正面和侧面以及头顶袭击过去的魔剑（自动剑术），远距离用魔弹压制，以紧贴在一起状态，挡下了我的巴雷特魔弹的攻防。虽然我用巴基瑞斯克的骨针的奇袭被省略了，但其他的一连串的动作，几乎是同时使出来的。

真的完全读取了我的记忆啊……而且，正因为如此，我也读了那家伙的记忆。

心灵感应就像是受到一点刺激就会被解除的幻术一样，是个比较纤细的能力。因为平常莉莉用起来特别拿手所以容易忽视这一点，但其实这能力也有着风险较大容易出意外的特性。

最好的例子就是《逆干涉》。

本是对对手使出心灵感应，却反而被他读取了自己的记忆和情感的现象。

如果自己本身就是心灵感应能力者的话，可以故意使《逆干涉》发动。但就算不是能力者，在出现使用心灵感应的人的意图被妨碍或是中断了的事故发生的场合，它就不能完美控制住能力，会随机将自己的情报向对方流出。

并且，更加强大的心灵感应力量失去控制的话，就会向周围扩散，不仅是使术者和对手，连附近的人也会被卷进来，发生无差别的记忆混杂的情况，这被称呼为『强制干涉溢出』。在这混乱的程度下，最坏的情况下，会发生丧失记忆和人格骤变等严重的后遗症。

顺便一说，这些情报，不是莉莉告诉我的，而是在妮露的个人授课上教给我的。这样的时候，这种知识就十分有用了。妮露到底帮了我的忙啊。再去买个布丁送给她吧。

所以嘛，这次，在我身上发生的，就是《逆干涉》。

最后的玫瑰那本应是完美的心灵感应能力，被不管什么魔法也能吞噬掉的恶食的能力介入的影响后，突然被打乱了。

小柩选择恶食可不是偶然。是能吸收魔力的恶食的话，就能破坏掉迷惑了我梦世界。而其他的武器只能给与我痛苦，不一定能让我清醒过来。

然后，当所有的回忆和冒牌的白崎桑一起，被自己身上的恶食吃掉的瞬间，《逆干涉》就发动了。

自从最后的玫瑰出生以来，一次也没有被打破过的催眠加心灵感应混合幻术。却被打乱了，它不可能天生就有技巧控制住这情况。因为，它对此毫无经验。

在已经过了三十年以上的，一直在这个洞窟用同样方法持续着捕食行动的最后的玫瑰的记忆中，只有自己持有的生态的情报。

于是我从在肩膀的疼痛感疾走在身体中开始，直到我清醒过来的刹那间，像怒涛一样的情报流入了我的脑海中。我可以自信地说，现在的我是世界上对最后的玫瑰的生态了解的最清楚的人。

也因为我如此的清楚，所以我可以明白，它能给我带来多么幸福的死，但是我要打败最后的玫瑰的决心不会因此动摇。

或许，我也可能在临死的时候后悔的说道“那时被最后的玫瑰杀掉就好了”。大概在再次复仇沙利叶不成，反被她杀了的时候，真的会这么说。

“即使如此我也……想要力量

来吧，让我跨越它吧，这最后的玫瑰。

变成我用来打倒使徒的力量，第四加护吧。
