# 393 第四加护

《灯火》是照明用的魔法，基本上是让擅长火属性的菲奥娜来用，但靠第一加护我也能模拟火属性，所以我也不是不能用。

“灯火——啊，果然不太好用啊”

从手心放出黑色炎球，其大小及举动都和气球一模一样，熊熊燃烧着，又不稳定地一边摇晃着一边漂浮在了空中。

虽然颜色是黑色的，但不可思议的光亮程度也和同样大小的普通的火焰一样，朦胧的照亮了一片漆黑的空间。

为了确保视野，放出了五个黑灯火，然后我把『暴食牙剑「极恶食」』抗在肩上，迈出了脚步。

砸开的墙壁的里面，就是最后的玫瑰的本体所在的中部空间，有着足以自傲的，圆形的大型角斗场的一样的巨大的圆形的面积。

但是，天花板与至今为止走过的洞窟通道的高度相同，所以广阔的开放感直到顶部就没了。

比起圆形竞技场，不如说，这是——对，像是在科幻电影、游戏中看到的，放着从全方位伸出无数的电线的巨大型计算机的中枢机构的房间，给人这种印象。

“真的是玫瑰，的样子啊……”

端坐在中央的是巨大的玫瑰花，令人惊讶的直径三米左右的蓝色玫瑰，透明的蓝色花瓣让人感觉像是纤细的用冰雪做的工艺品一样，但是可能是有大小的原因，以及她那令人毛骨悚然的过去，还是觉得像是怪物。

玫瑰一样的怪物，这就是最后的玫瑰，也想过它不是淫魔而是阿娜温的变异种。在公会的资料中也看到过的，等级三的怪物，上半身是女性，下半身的玫瑰花的阿娜温。但没有实际战斗过。

顺便说一下，上半身虽然一定是女性的身姿，但似乎不是全都是美女。

虽然现在眼前的巨大的蓝玫瑰中，看不见女性的身姿。但，既然靠幻术捕捉猎物，所以通过视觉吸引别人的，女性的身体的存在也是必要的吧。

重要的是，对的，从花的底端延伸到地面的无数的荆棘。

花的茎干又粗又短，将花朵支撑在如此低的地面上绽放着。在花和地面的缝隙中，三百六十度的，全方位的生长着数不清的一根根荆棘。

不禁想到，果然与SF里的巨大的超级计算机室里的线路很像。

从我一步步深入到这里来，它依然一动不动的样子来看，好像不是能自由移动的东西呢。

小心踩在地面的荆棘上，一步一步的，拉近到能近距离凝视着好像是本体的花朵，但最后的玫瑰仍然毫无反应。

它的幻术被打破，那已经发生的一切就是它最后的抵抗手段吧。

不行，松懈可是大错。拖《逆干涉》的福，可以理解它设陷阱的手法，但是并不是全部掌握了最后的玫瑰的意图。

可能，在下一个瞬间那玫瑰花的内侧，就会有女性的身体以惊人的速度冲出来。就像是从贪婪戈尔的头颅里冲出来的懒惰吉尔一样。

这次为了防止突然袭击。就开着第三加护《雷之魔王》【Over Accelerator】，这样就应该能应对突发事件了。

然后，以最大限度地注意着，终于要挥下极恶食之刃，的那个瞬间——它动了。

像是冰冻着的的玫瑰花瓣，无声的绽放了。

突然袭击……吗，不对。在那绽放的花中，那个出现了。和阿娜温一样，女性的身影。

“……黑乃君”

是的，她是呼吁了我的名字。以刚才，让我在梦中听到的，虚幻而美丽的少女的声音。

“可恶……别开玩笑了，别变成她的样子……”

那是，白崎桑的样子。不是梦中，而是现实的，与我记忆丝毫不差的白崎百合子的身影，出现在了眼前。

是不能再现衣服吗，还是想诱惑我呢，不是最熟悉的穿着制服的身姿，而是全裸的模样。

通透的白皙皮肤，艳丽的亚麻色的长发。饱满的胸部，纤细的腰肢，而小腹及以下部分，都隐藏在蓝玫瑰的花瓣中。

看到这样的她的身姿与其说是觉得，不如感觉看到了一级的美术品一样，只是，只是单纯的感觉美丽。

无论何时都保持清澈的黑色眼眸一直凝视着我，同时编织着话语。

“拜托了，黑乃君……请帮我”

乞求性命的话。

无聊，真是无聊，听到耳朵里后根本不可能放过这个怪兽啊——虽然明白，但在现在这个瞬间，我拿剑刃的手立即颤抖了起来。证明这的确有很大的效果。

我现在确实犹豫要不要攻击它了。

“呐，拜托了……我只是想在这里安静的生活，只是这么想的”

确实，最后玫瑰和愤怒熊兔还有贪婪戈尔不同，不会主动造成伤亡。在这个洞穴中死去的冒险者们，都是明知道危险的前提下，进行挑战的，包括误入其中的熊兔们也一样，这是遵循自然规律的进行捕食而已。

我究竟有什么权利，来杀害野生的生活的怪兽？。

“拜托了，黑乃君……请帮我”

白崎桑带着任何人看到都会感到同情的悲痛神色，哀求着我。

不，这不是白崎桑。说不定是，在最后的玫瑰拥有人一样的智能的基础上，在进行表演，乞求着饶命。

也许只是它单纯的从我的记忆中，选择了最合适的回避危机的方法。宛如，反映记忆和形象的现实放映机一样。

就算明知如此，但是完美的再现身影和声音的话，不是什么人都可以毫无踌躇，每个人都有难以下手的事物。

比如，有着父母，兄弟，或是最爱的恋人等重要的人，这些人物的形象的照片，谁能毫不犹豫的踩上去？。至少，我是不行的。就算被威胁了，也会反抗，就算踩上去就给我一万日元，我也还是会拒绝吧。

现在，则是和真人一模一样的姿态，说着“帮我”乞求饶命。我不能简单的下手——拿的刀颤抖起来

“呐，白崎桑”

虽然知道不是真的，我也这样叫它。

“嗯，黑乃同学？”

冒牌货微微歪着脑袋这样回答道，任何地方都是完美的。不管我做什么都会做出相应的反应吧。

但是，现在这个怎样都好。我也不打算去试。

“我在想到现在为止，我杀了多少人呢。”

“诶？”

如果在遇见真正的白崎桑时，也说这样的话，她会和冒牌货做出同样的反应吗？

“杀了那个可恨的带着白色口罩的人，十字军更杀过。没有仇恨的盗贼也杀了”

她没有回答。默默地听着，就算想反应，也没办法吧。

“虽然不想杀，但还是杀了。同样是实验体，同样是，日本人——”

毕竟，这是我为了坚定自己的决心所说的话。只是自言自语而已。

所以不好回答。或者说不管怎么回答，我的行动，也不会改变。

“——我已经，不能回头了。”

对的，这歌假货已经被这个状况弄得不知所措了。

“也不打算回头。我想要力量，这次，想要能杀死使徒的力量”

我握紧了手中的剑，下定了决心。

用右手举起的极恶食，在之后要给她的饵食面前，发出欢喜的kicikici的声音。

“所以，对不起，白崎桑——”

然后，终于感受到了我的意志吧。白崎桑，瞪大眼睛——不，是最后的玫瑰尖叫道。

“不要！黑乃君——”

“——噬尽一切吧，极恶食！”

突然睁开眼睛，看到的是——黑色的王座之间。

也不是睡着了，不过，一闭上眼睛就来这里了。好歹，等我睡了再带我来这里啊。

“终于，到了这个时候了……嗯，首先，恭喜你，通过了第四考验，黑乃真央”

和平时不一样的认真的表情，古老的魔王，米娅?艾璐罗德说出了这些祝福的话语。

穿着像神学校制服一样的黑色军服和披着披风的穿着正装的身姿，倚在巨大的王座上，但只让人觉得和现在的米娅很配。

“对您的夸奖，感到不胜荣幸，皇帝陛下”。

顺着气氛，我半开玩笑这么说道，把右手握拳放在左胸上，做了个斯巴达式的敬礼之后，单膝跪倒在宝座上传说的魔王面前。这是在最近授勋的仪式上记下的礼仪作法。

“啊哈哈，要是被你这么毕恭毕敬的对待的话，还是有点不好意思呢”

你这么说我就放心了。看到米娅酱温柔的微笑，我感到相当的被治愈了的感觉。

“但是，这次是很危险。”

米娅起身离开王座，拖着长长的披风走近过来、我苦笑着回答道。

“不能从正面进攻打败对方啊。”

如果利用这样的弱点的话，战斗能力再高也没用。到现在为止学会了的『炎之魔王』『钢之魔王』『雷之魔王』，这三个强大的加护也完全没有出场的机会。

“也有只靠力量是奈何不了他的，这样的敌人啊。”

“啊，是一次好经历。”

“做了个好梦吗？”

带着清爽的笑容问了我个出乎意料的事。一瞬间我背后发凉。

“额，难道……你看了，我的梦吗？”

不会这样吧……但是，可是……哇，怎么办……不妙，真的是，最不妙的展开……

“没有咧，我还不会恶趣味到这种程度”

“真的没看啊？”

有没有看到我那童贞的妄想全开的梦，我很在意啊，如果这是他温柔的关照我的心情才这么说的，也很麻烦啊。退一步说，如果米娅酱是男人的话，还可以接受。但是，果然真的是女孩的情况……

“真的没有看啊！”

唉，稍微信任点我啊，米娅酱明确地否定了。凭这句话，我就相信你了哦，魔王大人。

“好，关于这件事我已经不在乎了。所以，马上来献上证明吧！”

“咦，已经要献上证明了吗？”

“不能献上证明吗？”

是没有必要特意在献上证明前做些什么事或者仪式。难道说，在这考验的中旬，追加了什么新的规则吗？

“呜……虽然不是这样，但是……”

但是，到底是什么呢。

或者说，今天的米娅酱到底是怎么了呢？最初还是非常认真的样子，现在却只做出含混不清的回答。明明是魔王，这畏畏缩缩的态度是怎么回事啊。不过，真是可爱。

“那么，就让我早点献上证明吧。”

我用出了在这个神的时空的梦中也能使用的影空间，取出了这次讨伐的证明，稍稍强硬的推进话题。

“讨伐的证明，是这家伙对吧？”

我的手中，有个像鸡蛋一样的，不可思议的椭圆的物体。直径是十公分左右。颜色是几乎接近白色，淡淡的蓝色。

“确实是这个，『色欲的子宫』。这毫无疑问的就是证明。”

子宫，吗？。嘛，这东西是在极恶食斩杀了伪白崎桑后，从她的小腹处掉出来的。

还以为那个身体是完美的再现了少女的柔嫩肌肤的，但一刀砍下去，就如玻璃一般破碎了。看来，其实就是个冰雕一样的东西。

然后，白崎百合子的冰雕的腹部就与最后的玫瑰的实体相连接了，在这里发现了，只有左眼看上去，就散发着鲜红光芒的圆形部位。

之后，将极恶食插到玫瑰花的正中心，吸收了其魔力，然后将它连根拔起，转眼间最后玫瑰的身体都枯萎了。

透明的蓝色花瓣片片飞散凋零，深绿的荆棘变成了感觉不到生命力的灰一样雪白。洞窟中所刻画的催眠魔法阵，也因荆棘枯萎了变得很弱，再也不会将生物引去沉眠的世界。

“——是的，的确收到了证明。这是第四加护，给你的东西”

根据惯例一样，我的手上的『色欲的子宫』变成光粒消散了。

但是，这四只眼？。终于超过了一半的……挺感慨。

“谢谢你。因此，这次的加护的能力是——”

“啊，啊！？”

能力是什么，刚想这么问的瞬间，突然被米娅酱的尖叫声给打断了。与此同时，我感觉很奇怪，她为何要故意这么做。

“怎么了啊，突然尖叫起来”

“嗯，嗯……啊，对了！之前啊，吃到了久违的寿司！有两千年左右没吃到了吧！”

那真是过了相当的悠久的时间，让你感受到了“久违”。不愧是神，规模就是不同。

“哦，寿司吗？。说起来，听说过斯巴达开了新的寿司店，不过”

“对，对，我去了那家店！”

“难道也参加了作为开业纪念的大胃王大赛吗？”

“嗯！去了个好地方啊，不过，输了！”

但是从她是带着笑容讲着这件事的情况来看，似乎没有那么后悔。嘛，应该说有了美味的回忆真是太好了吗？时隔两千年的寿司，不会吃太多，反而使自己痛苦的反胃吧。

“好，回斯巴达的话，我也去看看吧。因此，第四加护嘛——”

“啊啊！？”

又是在中途中被打断了话。

“这次又是什么？”

“嗯，嗯……那、那个！斯巴达的寿司店里，是不会做作为甜点的布丁的，不能点布丁啊！”

这个，也不是必须说的情报吧。

不，神特地这样说的话。可能有某种意义。这种地方，隐藏着新的考验的提示之类的？

“我点布丁的订单，被拒绝了……我，感到很可惜啊。”

什么呀，只是自己的失败经历吗。又露出了讲到自己没有完成游行时的表情。

“嗯，那么想吃布丁的话，斯巴达的上层区域有个叫甜点微笑的点心店卖布丁哦。虽然一个要一千五百克兰很贵，但是也有着对得起价格的美味程度”

“哦，真的吗！谢谢你，下次我就去囤积布丁！”

“因为是大人气的店，所以一次只能买一个哦。”

或者说，虽然是神却挺孩子气啊。想吃多少布丁啊。

“总之，布丁的事暂且揭过，但是，加护的事——”

“哇啊啊！”

第三次了，十分做作的大声尖叫。无论怎么说，都到现在了，是不可能不发现的吧。

“那个，为什么从刚才开始就强硬的转移话题呢？”

“……不，不是那样的”

你好歹看着我的眼睛这么说啊。

好歹贵为魔王陛下，却非常不擅长说谎的样子。脸颊上流着大颗的冷汗，圆滚滚的红眼，像水中的球一样转来转去。

“啊，难道说第四加护的能力，相当的不妙？”

我，也不是不可以猜出第四加护给我的能力，可以想象不是什么质朴的力量。要不考验对象怎么是个幻术特化，最后手段是乞求饶命的家伙。

“该说是不妙呢，还是什么呢……”

都到了这个时候，米娅酱还是语焉不详。显然，这真是个，有问题的能力。

“我是这么想的，《钢之魔王》是加强物理防御的能力，那这个第四加护是加强对幻术或者心灵感应的精神防御能力，不过，不是这样吗？”

“大体上，是这样的能力。

“但这不是真正的能力吗？”

嗯，米娅酱好像觉得有哪里对我很抱歉地点了点头。但是，反应只有这些，看来还是不想继续说下去。

嗯，到底在隐瞒什么呢……

“难道说，第四加护是，用幻术操控对方，像这样的能力？”

这个可是很容易引人犯罪的能力。的确会犹豫，是否交给我使用。因为很容易就会让人打破身为人的底线了。

只要有了这个能力，也可能让真正的白崎桑，以那个梦里一样的言行来对待我。不对，我绝对不是想让那个梦在现实中实现。绝对没这么想。只是，稍微憧憬着所以才这么问的！

“对不起，不是那么方便的能力。”

“啊，果然”

真是遗憾呢，稍微松了一口气。操纵人心，可是意想不到的邪术啊。那个可恨的《思考控制装置》，也是这样的。

“但是，那么究竟，第四加护有什么能力啊？”

“呜……那，那是……”

“『钢之魔王』『雷之魔王』的时候名字都告诉了，练习也——”

“练习！绝对不行！这次绝对不行！！”

米娅酱涨红了脸，坚决拒绝了。什么啊，果然是很不妙的能力吗？连练习也讨厌就多少有点……嘛，到底是什么样的能力啊，因为不想，突然就在实战中使用，所以有必要进行练习。

对了，让米娅酱也胆怯不已的不妙能力的话，莉莉和菲奥娜也一定会很吃惊。展示《荷电粒子炮》（Plasma Blaster）的时候，可是个大失败，就以此洗刷污名吧！

“我知道了，不用你陪我练习，但是将名字和效果告诉我”

“呜……只告诉你名字，不行吗？”

“不行，不知道效果就没有意义。”

这是理所当然的主张。看来这次不是什么单纯的强化系的能力，自己一点点摸索来确认效果的话，果然会是很费功夫的。

“啊，我知道了，那么，就用简单的，一句话，概括第四加护的能力，告诉你吧……”

“啊，拜托了”

然后，等了大概几十秒后，米娅酱张开了她那樱桃小嘴。

“那个啊，嗯……第四加护的能力吧……”

“能力？”

“ei……ei……”

“ei？”

“ei，H变得很强的能力！！”

“……诶？”
