# 394 雪山反省会

讨伐了最后的玫瑰后，作为其巢穴的洞穴突然开始崩塌——因此，我抱着莉莉和菲奥娜，急急忙忙地开始逃脱洞窟。

那个洞窟再也变不成等级5的危险地带了吧。所有荆棘都枯萎了，催眠效果也消失了。顺便一说，作为对方的幻术攻击的杀手锏的强化幻术能力的桃色气体，也会马上消散在空气中吧。

最后的玫瑰的尸体全部枯萎了，几乎什么也没剩。献上的考验的证明《色欲的子宫》，可以说是史莱姆的核一样的重要器官，其他部位几乎没有魔力，所以也没有什么特殊的材料。

某种意义上，也可以说是漂亮的死了的样子。禁不住想，要不要双手合十说，请安息吧。

逃出洞窟的时候已经是下午了，走了不久后，太阳就落到了对面的雄伟矗立的艾斯梅拉山脉后了。

然后，在车站前装饰的圣诞树一样巨大的针叶树下，一个人完成了野营的准备，在搭起的帐篷里，莉莉和菲奥娜还处在熟睡之中。

和最后的玫瑰的战斗的确是一场苦战，但是肉体上完全没有疲劳感。受伤也是恶食造成的，消耗的魔力也是……都怪你么。

嘛，考虑她在这次事件中的活跃情况的话，对极恶食只有感谢，可不能小气的怪她什么的。

肩上的伤口，靠很早之前就用了的《肉体填补》的效果，基本堵住了。等见到明天的太阳的时候，凭我的恢复速度应该就痊愈了。

正因为是在这种时候，深切的感觉到了自己的身体的已经远超常人了。

我一边这么想着，一边在黑夜中巡视周围。这里栖息着狡猾的怪兽们呢。不好好注意的话，可能会被它们夺走一切。

因为没有伊斯基亚之战一样的疲劳，又托改造强化的坚韧的身体的福，就算彻夜警戒也不会太辛苦。

所以，一不留神打瞌睡了——这种事绝对不会发生，在我闭上眼睛的瞬间，十分讶异的就突然被请去了米娅的阿瓦隆王城。不过，最让我吃惊的是……不，比起这个，现在莉莉和菲奥娜更重要。

在过了数个小时后，完全一片漆黑的深夜里，两个人同时醒来了。

感受到了她俩从帐篷里爬起来的迹象，或者说，察觉到了她俩明显的离开睡袋的声音与动作。

“两个人，都醒了吗？”

虽然知道没有异常，但还有着要是有个万一的不安。为此我从帐篷的入口钻了进去，为了立马确认两人是否平安无事。

“啊……黑乃”

“黑乃，桑……”

看到了我的脸，两人绽放出往常一般的花一样的笑容——就在我这么想的时候，却又一瞬间枯萎了。莉莉是有点对不起我的感觉移开了视线，菲奥娜则是娇羞低下了头。

“怎么了，难道是身体状态不好吗？”

“没关系的”

莉莉虽是白色的熊兔一样的幼女姿态，但好歹意识回复了。清晰地回答道。

“我也，没有问题”

同样菲奥娜也不要紧。她平时的一直带着的三角帽这时取了下来，所以现在能直接看到她的脸，虽然表情阴沉，但脸色不错。

但身体没有异常的话，那究竟是什么原因，才会让两个人变成这么失落的样子呢——

“对不起，黑乃”

“这次的战斗，完全没有帮到你的忙。”

两人分别从口中说出了，道歉的话语。

啊，是吗。那么，是因为这样，所以两个人才没有精神？。稍稍放心了。

“别在意啊，我们是队伍吧。既然是这样，就有帮助伙伴的时候，也有被伙伴帮助的时候。”

“不，因为我自己疏忽大意才陷入了危机。”

“得到了加护，觉得什么样的怪兽都能打倒。无意识中松懈了吧”

在激烈的伊斯基亚之斗后，我一下子获得了两个加护。然后，莉莉和菲奥娜也在完成了严厉的修行后，完美的掌握了加护的力量后回来了。

我们三人的力量加起来的话，到底有多么厉害呢，在做巫妖讨伐时证明了这事。以压倒性的力量，碾压了等级5怪兽巫妖。对的，以我们三人的加护的组成阵型『逆十字』的话，；连使徒都能打倒。

最狂妄自大起来的人，不是别人，正是我吧。虽然没说出来，也没有这么想，但是与这么做了也没有区别，因为在我的内心深处有着“肯定能轻松打倒考验的怪兽”的想法。

虽然结果确实是如此。但这是在小柩帮助下，恶食帮助下——我只是，挥下了剑，做出了最后一击罢了。

不用说，我在这事中并没起到关键作用，打到最后的玫瑰并不是纯靠我的实力的。

“如果是这样的话，我也是一样啊。能赢，只是我运气好罢了”。

然后，我老实的将战斗的来龙去脉都说给了两人听。

“——即便如此，果然，还是黑乃帮了我呢？”

“那么，一直以来承蒙您的关照了，真是太高兴了——不，真是不好意思”

菲奥娜突然说了“高兴”一词，一定是感受到了朋友的可贵吧。我也对这件事，坦率地感到高兴吧。虽然是很老套的表现，不过，尽管如此，感觉就像再次确认了羁绊似的。

“经过这次的事情，反省是必要的，但无需太过烦恼。我也平安无事的通过了考验，得到了新的加护，达成了一开始定下的目标，坦率的感到高兴吧”

我这么说道，虽然不能如此简单的让她两转换心情，尽管如此菲奥娜和莉莉还是表示了理解与接受。

对我微笑着，说了谢谢，我也放下心来。果然我看到两人沮丧的样子就会很痛苦——

“啊，黑乃你新的，嗯，第四加护的能力，是什么呢？”

“根据其效果，也能加强《逆十字》的效果，请详细的告诉我。”

“那，那是不行的！”

啊，愚蠢的我能怎么这样大叫出来。

在听到明显十分可疑的我的回答后，莉莉和菲奥娜惊讶的瞪大了眼睛，马上就把疑惑的目光投向了我。

“……为什么不行呢？

“为什么不行呢？”

不行就是不行！但是，想对这两个人隐瞒下去也是不可能的……不，但是，老实坦白这种能力的话……对、对了，就算是朋友，也是能有着不能说出来的秘密的吧？就像莉莉和菲奥娜在阿瓦隆进行的修行内容就对我保密了。

所以、我就努力蒙混过去，无论如何，都要骗过去！

“不，那个……你看，最后玫瑰有着幻术能力是吧，所以，第四加护的能力也是幻术类的。”

“那么，能够让对手陷入恶梦之中，这样子？”

“像我的心灵感应一样吗？”

“那不清楚。”

想说谎的话先想好像样的借口啊，这么回答的话，不就像是在说我在说谎吗。

“总之，能模拟出冰属性了，这点千真万确”

我一边说着，一边从手心释放了一点冷气。就像冰魔法一样，没有做出真正的冰，只是单纯的用黑魔力将低温聚集在手上，因此只有冰冰凉凉的感觉而已。

“的确，确实冰冰的。”

菲奥娜用双手包着我的手说道。虽然使冰凉的效果没了，因为只是产生了冷气这样而已，但是证明我能是有冰属性已经足够了。

“那个，为什么还一直握着啊。还在说明的途中吧”

想着菲奥娜为什么不放开我的手的缘故，僵在了握着双手，注视着彼此的姿势。在莉莉的正确的吐槽下，我们同时放开手，变回了原状。

“唉……”

从菲奥娜口中漏出了小声的话语，好像十分的可惜的样子。

难道说，帐篷里很热，所以想靠我凉快下吗。因为为了不让两人冻僵，我用了暖气机一样发出热气取暖的魔法道具。一个一万克兰，相当高级的物品。顺便提一句，这是一次性物品。

“至今为止，我的《炎之魔王》，《钢之魔王》，《雷之魔王》，都是以各自的属性为根基的强化系魔法，所以很容易使用，我理解起来也比较容易。并且也可以通过学习现代魔法来，更好的理解。”

到这里为止莉莉和菲奥娜都认同我的话。所以她们保持沉默，表示理解。

“但是，在冰属性的基础上用出某种幻术，指的是什么啊，我该怎么办啊？不明白啊。”

幻术本来就是属于特殊系统的魔法。在现代魔法中，混乱，魅惑，狂化这样子的魔法术式，大致都被称为幻术系。

但是，想在实战中用出有一定用处的幻术的话，一般都是固有魔法或是原始魔法这样的强力的魔法，对使用者有很高的要求。想请教都很难。话说回来，就算教了也是不可能用出来的。

“所以呢，我又不会幻术，也不能像最后的玫瑰一样模仿出来，无法明白魔王说的话。”

其实，作为给我加护米娅酱本人也说了“我也没有那种能力”，所以不能给我幻术的能力。与其说是给我种冲击感，不如说，我还更希望是这样，所以也没有特别的失望。

“那么，第四加护有什么用？”

“主要是精神上的防御。发动的话，不会被任何东西迷惑……。”

这也是真的。 我平时想从发动的幻术中保护自己是很难的，但在发动第四加护的效果时间内，我好像会有相当强大精神的防护能力。

在这层意义上，用这个加护，的确主要是使用这个能力，所以米娅说的“第四加护的主要能力是精神防御”这一句话。也算不上是谎言。

“但是，这样的话，如果对方不用幻术的话，就完全没用处了啊”

“嘛，这种事啊”

和沙利叶的战斗中，第四加护是肯定不会不出场的。恐怕是那家伙的主要攻击方式是用枪进行近战攻击。推测她不是魔术士，而是骑士。凭菲奥娜告诉我的，在辛克莱共和国中流传的第七使徒的武勇传中，那家伙总是从正面击溃敌兵，击杀敌将。想它出场的话，应该是对上米莎的《圣爱魅惑》吧。在黑化诅咒武器化的恶食的时候，看到了伏尔甘（恶食原主人BY九条）的记忆中，米莎有让人陷入恶魔化的异常状态的能力。

“嗯，但是得到了一个强力的精神防御的手段，我认为不是什么垃圾的能力。不管怎么说，这次是我们就完全被幻术迷惑了啊。”

虽然存在缺陷，但不足以埋没它，所以它还是有着单纯的大用处的吧。

感觉黑暗中菲奥娜的眼睛仿佛在说着，“但是果然还是很平凡啊”。但是现在不得不无视。

是的，我现在在撒谎。决不能让她们发现。

“总之，我还不想用第四加护的幻术能力，万一，使用了后，出现了意想不到的效果，反而会使我们陷入危险，以谁为对手的进行练习可不行。而且可能因为《强制干涉》影响到附近的人，让别人也陷入危险。”

“对我用就没问题了吧，不过……既然你都这么说了，那就没办法了啊。”

“是啊”

看来，能骗过这两个人。

真的放心了。绝对不想被她俩知道，第四加护的真正的能力——

“对了，菲奥娜我有话想和你说，就我们两个人，可以吗？”

“真是巧啊，我也这么想的”。

度过了最大的高潮情节后，莉莉突然这么说道，菲奥娜也简单地接受了。

“你两要说些什么啊？”

“反省会，作为废物的我两，”。

不用说出这么自虐的话吧，她那白色的兔子耳朵也耷拉下来，十分伤心的样子，以一个一脸悲伤的幼女姿态这么说道。

不过嘛，她们两个也的确认为在这次的战斗中，有许多要反省的地方吧。

“那么，我出去吧。”

“不，黑乃桑就在帐篷里好好休息吧。你在外面警戒了那么久”

“不，我没事的，你们两人休息吧——”

“不能在这以上的，再向黑乃桑撒娇了……不可以这样了，我也好，莉莉桑也好”

这句话，看来是她经过深思熟虑后。带着十分坚定的觉悟说的。

“明白了，那之后就拜托了。太阳一升起来，就马上出发。

“嗯。”

“了解”。

然后，穿着白熊兔装的莉莉，和摘下了帽子的菲奥娜就直接这样除了帐篷。

偷听两人的对话可不好，所以带着别去在意外面传来的声音的这样的想法，我躺了下来。

也懒得从影空间中，取出自己的睡袋了，就从两人睡袋上拿了一张毛毯，盖在了身上。

这个身体并不会有特别冷的感觉，盖了毛毯就觉得很暖和，躺在床上，就感到放松。

但是，从毛毯上微微传来莉莉和菲奥娜的香味，生出了奇怪的意识。

“畜生……就因为，第四加护……”

米娅涨红了脸，说能力就是“H变得很强的能力！！”。

我还以为是因为漫长的说明，所以语塞了，没想到等了三十秒后，也没说出第二句话，不过，尽管如此，必须听她详细说明一下。想好好明白自己的力量。

因为这样的理由，我狠心拽住了，害羞的打算逃回王座里的米娅酱的斗篷，要她进一步说明。现在想来，就像是我兴奋的袭击了可爱的孩子一样，不过，没人看到，所以没问题。

总之，米娅对这个能力的解释说明，就是如下的话。

“不、不是这样的！”

“什么不是啊，这样色情的能力的加护吧！”

“呀，那个是，虽然是这样……但是，我也不是喜欢才创造出了这样的能力啊！”

“那是在什么样的状况下才创造出了这样的能力啊！？”

“那，那是……”

“那是？”

“掉到了淫魔的巢穴，在淫魔女王和其数量上千的部下袭击时……什么的”

看着非常尴尬的移开视线并坦白说道的米娅酱，我的怒气值急剧下降。

“没想到，那个故事是真的啊……”

魔王米娅?艾璐罗德，在很多时候，都中了敌人的卑劣的圈套，她一丝不挂的全裸的掉入了淫魔的巢穴。渴求着男人的精力和魔力的上千淫魔，和只要看到一眼她的身影，不论男女，都会达到高潮的淫魔女王，一齐向她袭来。

但是，魔王运用了和她称号相称的高超性技将全员都降伏了，米娅?艾璐罗德堂堂正正地从正面归来了。——这是不能让孩子知道的吗，魔王传说中的18禁的趣事，。

这个仿佛男人的梦想一样的故事，任何时代都在诱惑着潘多拉的男人，到现在，甚至到了有着以这个逸话为蓝本的创作物（男性成人向）制造出来的地步。威尔带着有点淫荡的脸，一边告诉我。一边把他不知何时收藏的宝物给我看了，男人和男人间立下了约定。

即便如此，没想到这是真的啊，我还以为是，以魔王传说为基础的完全是编造的故事，社会上也有这样的认识……

“哇……果然，流传至今啊，那个……”

从一副真的备受打击的表情的魔王陛下来看，我相信这是千真万确的事实。

最终，虽然想详细问出，这样的米娅酱是如何和淫魔的姐姐们啪啪啪的，但最先想到的是她是不是不举的男性，但我靠钢铁的理性控制住了自己。或者说，如果问了的话，感觉就会有各种各样的事都无法回头了。

顺便说一下，并没有问作为关键问题的米娅酱的性别，感觉现在的气氛不合适问这个问题。

淫魔，也能从女人那吸收精力。到底是男是女，谁都说不出所以然的，性别暧昧性别的存在，也就是说淫魔的危险性是男女平等的。

“不过，真的该怎么办啊，这种能力……”

拖中期就像在和米娅酱玩羞耻游戏一样的，让她说明下流能力的福，明白了它的效果。其中最认真听了的就是，刚才堂堂正正的说给莉莉和菲奥娜她听的『精神防护』能力。

然后，随我们来说最没用的主要的能力，正是米娅说的“H变得很强”。

以最大限度的认真的来解释这个能力的话，这是一种《房中术》。

房中术，是通过性交来发挥效果的这种魔法的系统的总称。像淫魔一样，通过交合从男方那吸收魔力，相反的例子就是，男人凭自己意志对女人传输魔力，这也是最有代表性的例子。

当然，也会有单纯的通过肉体上的快乐，作为一种魅惑方式，让对方唯命是从的，情妇们的用法。

然而，这些魔法都是以要做一定的性行为为前提的东西，因此根本无从谈起。直截了当的说，是违法的魔法术式，是禁术或是叫做外法了。作为正派的魔术师的话，首先就不会去学，更别说用了，这是巫师啦，邪教徒啦，这些用邪道魔法的人用的。

这么奇怪，且危险的魔法。

这样的东西，竟然被作为加护给了我。

魔王曰，用这个的话，可以一边和淫魔交合一边保持这清醒的理性，而且，自己也可以对对方，使出让她陷入快乐的地狱的激烈的攻击——不，真的，这是什么不得了的色情能力啊……

总之，只好祈祷没有使用第四加护的机会了。我和女性结合的那个时候，无论如何都要一直以普通的行为来做，直到结束。

“畜生……这次我真的恨你啊，米娅酱……”

虽然明白对方是没有恶意的，但我内心感受还是十分的复杂，然后就这样盖着毛毯睡觉了。
