# 395 雪山上的女孩谈话

黑乃已经在帐篷里睡下，在粉雪飞舞的午夜中走到帐篷外的莉莉和菲奥娜，静静坐在熊熊燃烧的篝火前。

刚巧有颗倒在地上的树，菲奥娜优雅的坐了上去，莉莉则是碰地跳起来去，然后坐了下去。

“梦，看到了吧”

像好姊妹一样，身体黏着一起的坐着，从莉莉的口中问出的话，稍微感到刺刺的感觉。与其说是敌意，不如说，是对自己展露出了失态的废柴一面感到焦急。

“嗯，托这个的福，完全睡过头了。”

菲奥娜以往常一样的呆呆的，面无表情的样子说道，但是却带上了自虐般的语气。

“是啊，梦到了太过美好，不禁沉迷其中的，幸福的梦呢”

唉，白色的莉莉发出了小声的叹息。菲奥娜则保持沉默。

过去了片刻的寂静时光，然后莉莉再次小声问道。

“呐……你的梦境是怎样的呢？”

“……对不起，我先道个歉吧。”

菲奥娜一副像是做了什么坏事的表情说到。可能是不想让人看到这副表情吗，虽然立刻就想拉下帽子遮住脸庞——但这时却发现和平时不同，现在没戴帽子。

“为什么道歉。”

“莉莉桑死了”

“啊！？”

毫不掩饰的说出了梦中的残酷设定，莉莉听到后一副惊愕的表情叫道，并突然站起身来。

“所以，先向你道歉了啊。”

“不是这个问题吧！什么嘛，为什么我就死了啊！？无论怎么说这个可有点过分了啊。”

“那样的话，在莉莉桑的梦中，我变成了什么样？”

“那，那是……”

莉莉明显的迟疑了一下。但是，马上她就一副下定决心的表情，老实的坦白道。

“对我和黑乃的结婚，感到快乐，献上祝福了哦。”

“要我说的话，如果事情变成这样，还不如干脆的杀了我吧。”

菲奥娜噘起了嘴。

“这样不也很好吗，你也成为了等级5的冒险者。而我和黑乃还是等级2。”

“请等等，难道我一直一个人的话，或许真的会变成这样吗？”

“理所当然的吧？”

莉莉一副坦荡的姿态，带着妖精的可爱的莞然微笑回答道。

“组成元素支配者不也很好吗？”

“嗯，这我也讨厌啊，因为我是和黑乃在妖精的森林里，永远永远的呆在家里，一直在一起，两个人关系很好地，过着幸福的婚姻生活。”

“结婚啊，不管怎么说也这关系也太飞跃式的发展了吧，莉莉桑。我可是先变成恋人，谨慎的开始了我俩的生活”

对不知为何挺起胸膛自豪地断言的魔女，妖精尖锐地指出。

“什么谨慎啊，反正就是和黑乃牵下手，亲下嘴，难道你顺着欲望的——”

莉莉一副惊讶的表情说道，在下一个瞬间，她的脸颊上升起了红晕。

而菲奥娜，比她还容易懂的脸颊通红，扭过脸来，想掩饰脸红，做着这种骗鬼的抵抗。

“——呀、呀啊！你和黑乃做了什么下流的事啊！”

对的，莉莉通过心灵感应读取了她的思想。

变成恋人关系了的菲奥娜和黑乃，究竟是怎样生活的呢？没错，现在这个瞬间，菲奥娜的脑内充满着，那糜烂的桃色的同居生活的想象。

不过，作为实际上毫无男性经验的，少女一般的魔女菲奥娜，不能正确想象出实际的行为。但是，最后的玫瑰靠着这暧昧的想象，也能满足本人的愿望看到想要的梦。是连童贞，处女的绅士淑女们也可以放心的，能完美支持其妄想的设定。

即便如此，但这些在菲奥娜脑海里看到的很含糊的和黑乃间的情事的印象，对纯情可人的妖精莉莉（32岁）来说，直面这些的刺激也太强了。

“难，难以置信！黑乃，那，那，那么——”

“稍、稍微冷静下，莉莉桑，声音太大了。黑乃桑听到了怎么办”

哇嘎，在这样闹了一会后，两人终于冷静了下来。

两人重新窥视了下帐篷的样子，黑乃还是睡着的样子，看来可以认为没有听到说话的内容。

“哈……哈……行了，梦的事就先忘了吧”

“强烈赞同。”

平复下呼吸，两人都重新静静地坐好在倒下的树上。继续争执下去，也太蠢了。

反正都是梦，是空想，妄想。对现实不会有任何影响，因为只是单纯的虚幻的想象。

而且最重要的是，两人共同追求的，可不是一切都随自己心愿的，在空虚的梦中的时光的黑乃，这个黑乃是不存在的。为了得到“真正的他”，只有在现实中行动。

“可是，莉莉桑，那个……”

“什，什么啊，又打算问些我难以回答的问题？”

我已经十分害羞了，饶了我吧。妖精的微笑变成了苦笑版本。

“黑乃桑梦到了什么，你知道吗？”

意思是。在刚才与黑乃在帐篷中说话的时候，是否用心灵感应的窥视到了黑乃的梦。

莉莉看上去一副认真的表情，低头沉默着，但马上回答道。

“嗯，虽然只有一点点，还是知道了他的梦”

“那是什么呢？”

“是啊，是和我过着幸福的婚姻生活的梦。”

“不对，别开这样的玩笑。”

菲奥娜板着脸说道，莉莉则是一副若无其事的表情——然后她是想到了什么吗，一副放弃了一样的，懒洋洋的表情，说道。

“是，故乡的梦啊。”

应该是，已经预料到了吧。从菲奥娜的表情上一点惊讶之感也看不出了，平静地回答道，“是吗”。

但是，从她深深叹了一口气的，这个举动来看，可想而知，她内心是收到了很大的打击的。

“也许，黑乃桑的故乡——”

“不要说了！”

尖锐，但是带着悲痛之感的声音，打断了菲奥娜的话语。

“停下了，拜托你，那之后的话……不要说了”

“对不起，是我多嘴了”

看着抱着头，眼看就要哭出来的莉莉。虽然是自己想说出来的话，但菲奥娜也快哭了。

黑乃是还想着回到故乡吗？——不，菲奥娜想说的是，更坏的，最坏的想象。

也许，黑乃桑的故乡……接着想说出来的话语，是这样。

“——说不定也有着他的恋人啊”

黑乃本人说过，在他原来的世界中没有结婚。但是，有恋人了吗？或者说，有喜欢的女性没？

这些没听说过。或者说，莉莉和菲奥娜都害怕听到这个话题。

“……没问题的。黑乃桑说了不回去了”

“嗯。”

“绝对，不会抛弃我们，去别的地方吧。”

“嗯……是的，吧……”

谢谢，虽然莉莉用的是很小的声音了，但她的确这样说了。

就这样，两个人保持着关系很好地将身体靠在一起的状态，度过了一夜的时光。在这持续的安静的时间中，她们有了新的觉悟。

不会扭曲黑乃的意志，所以，他要回去的话，是不会阻止他的。但是能做些让他觉得不想“回去”的事。

一定会让黑乃回头的——不，不对。甚至不会让他做出回头一事。

为什么呢，因为莉莉，菲奥娜，会到黑乃的面前。让你（黑乃）只好选择，我（莉莉），我（菲奥娜）。

为此，比什么都要重要的是，首先要——

“那么，今天也要继续加油，为了黑乃”

“是的，为了黑乃桑”

太阳，升起了。

然后、元素支配者在当天内，离开了风雪以及虚幻的艾斯梅拉山脉。
