# 396 报告

冻土之月25日。总算在下午的时候离开了山脉，回到艾斯梅拉村时，村里有着奇怪的喧闹。

不是发布了紧急任务后，剑拔弩张的气氛呢，而是像举办节日一样的，热闹的样子。

“难道是庆祝我们讨伐了最后的玫瑰吗……这是不可能的”。

本来，就还没去冒险者公会做完成任务的报告。村民不可能知道这消息，并为此庆祝。

而且，最后的玫瑰是不会自己四处活动的等级5怪物的，完全没有对村子造成损失。就算被我们讨伐，也是和他们没有什么关系的存在。

“但是，这气氛是庆祝讨伐了怪物啊。”

走在两边林立着的，屋顶积着一层厚厚的白雪的，木质结构的民房和商店的艾斯梅拉村的主要街道，正如菲奥娜所说的那样，是感觉到了是这种气氛。

穿着看起来都很暖和的毛皮大衣的村民们，他们纷纷露出满意的笑容，说着“放心了”、“这么早就结束”等话语。路上的孩子们，分别扮演者怪兽和冒险者，模拟做着讨伐任务的游戏取乐。

“嗯，是翼之君主呢。”

“说起来，那时候也听他们说了，不会也接了讨伐任务，这样的话……是什么来着？”

到底是什么，在我这么想的时候，正确答案就展示在了我面前。

我们走到了村子的中央广场处，和伊鲁兹村一样，冒险者公会就建在这里。

在这个广场的正中，有着巨大的怪物的尸骸，像是在证明给村民们看讨伐完成了一样。

“哇，厉害的大狼啊……”

“啊啊，莉莉知道哟，这个啊，就是人们所说的银狼（芬里尔）啊！”

对了，这么说来，尼禄就是说的“芬里尔讨伐”的。

莉莉很自豪地一边说明，一边用手指着，展示在在高高的的木头做的台子上，脖子和前脚都被粗绳吊起来，摆成万岁的形状的，有着白银毛发的魁梧的巨狼。

从头顶到屁股，大约有五米长吧？它的尾巴比狐狸的尾巴更大更长，台的高度不足以完全吊起来，尾巴从中部起都落在了地上。

仿佛是在炫耀一般，展示芬里尔的尸体的毛色，在它死后依然艳丽漂亮，像反射着阳光的雪原一样，闪耀着光芒。

“银狼芬里尔是在辛克莱那也很有名的怪物。从大小来看，还在成长的途中，但其实力应该到了等级5的程度。”

“这么详细啊，你和它战斗过？”

“没有战斗过，但看过和它的战斗。在我还是孩子的时候，老师一个人和成年的芬里尔战斗着，我在雪洞里边吃橘子边观战了”。

什么啊，那个像在看除夕的格斗节目一样，吃着橘子的很舒适的看着这战斗。不对，既然是菲奥娜的老师的话，的确会是实力强大到有如此富余的实力者吧。

“即便如此，翼之君主也是相当不错地打败了它啊”

芬里尔身上几乎找不到血糊等污垢。明显的伤痕只有两处。

一处在眉间，应该是致命伤。从其大小来看，应该是尼禄用剑刺的吧。能感觉到刺的时候，剑完全没有颤抖，其强大的本领由此可窥一斑。

另一个就是，腹部处有道割裂伤。这处是凯斩的吧，有着凭巨力一口气斩出的，这样的感觉。和尼禄一比，有着明显的强力的感觉的一击。

“要是黑乃桑的话，就会砍断四肢，然后砍断头颅吧”

多少残虐的杀人方式……虽想反驳，但要是是我的话，的确会这么做吧。

首先为了封住普遍认为有着高机动力的芬里尔的行动，会先狙击四肢。然后，为了确实的做出最后一击，会砍断头颅。

“不，现在的话，大概可以做到把脑袋直接像木头一样粉碎的程度”

就算把脑袋从脖子那砍断后，继续被它反击，这是发生了多少次呢？。萨义德也好，贪婪戈尔也是，就算死了不给我安分点。真是些，出人意料的家伙。

“原来如此，黑乃桑也终于作为狂战士（Berserker）而觉醒了，是这样吗？”

“等一下，我现在也不会——”

转职为黑魔法使以外的职业，在我打算这么解释的时候。

“啊！黑乃君\~！”

耳熟的甜美的声音，叫着我的名字。

朝声音的方法回头看去，那里当然站着，悠闲的穿着白色法衣的有着白色翅膀的康复了的公主——

“呃！”

“嘎！？”

像往常一样，对莉莉的闪光感到畏怯。

“啊，没事吧？”

“……是的，我没事，黑乃君”

在稍微变得踉跄地露出痛苦的笑容的妮露前，我压制着，一边发出加鲁鲁声音一边提高气势的莉莉。

“黑乃桑，早点去公会报告吧”

菲奥娜扯着我的袖子强烈的主张到。仿佛，完全无视了妮露的登场，强烈的催促着我。

“喂，喂，不用这么着急也——”

“那么，公主，再见吧”

“是吗，那么，我刚好要去公会。我也一起去吧，太好了呢。”

听到带着明朗的笑容的妮露的回答后，菲奥娜的动作僵硬了。停止扯我的袖子了。

“……黑乃桑，推迟去公会，先去吃饭吧？”

菲奥娜仿佛毫无恶意的，像往常一样面无表情的，平淡的说道。

但是，我看到了。菲奥娜的细眉在一瞬间扭在了一起。

但，为什么会这么生气啊。

“您想吃饭吗？那么，我能推荐给你的好吃的店子哦，所以我来带路吧。”

有着芬里尔讨伐的报酬，也可以请客哦，还是妮露以天使般的微笑这么说道，果然她度量很大啊。

在那笑容的魄力面前，我不死心的指出，不是有事要去公会吗。

“啊，是的，是这样啊……”

然后，菲奥娜的脸上的眼神再一次回到了那个时候，让我的背上发寒。在那里的是，失去了光芒的金色双眸。

对猫兽人的尸体一心一意挥下持续挥下法杖的少女的身姿，在我脑海里闪现。

“消失吧——”

“菲奥娜！”

我立刻出口制止了。并用手全力抓住菲奥娜。在这以上的话，我一句也没说。

我突然的暴行，让菲奥娜相当吃惊，黄金的眼睛啪叽啪叽的闪烁着，并露出“哦哦”的呻吟声。

与其说她恢复正常了，不如说，把她的意识的矛头移开了而已。

“抱歉，不过，稍微冷静下来了”

她小声说道，然后又稍稍故意的，转过身，背对着妮露，想在无声的说到“现在有点忙乱”。

菲奥娜变得沉默了，我捉住的莉莉又发话了，她老实地读懂了现在的氛围，幼女理解了，现在的主要问题是菲奥娜吧。

“黑乃桑，就是那个女人太过亲昵你了，不是这样吗？”

“我知道是有点亲昵，不过，这里用这么严重的方式来应对，也太危险了吧。”

菲奥娜是想说“赶快消失吧，你这家伙”

我将这针锋相对的话语给打断了，虽然可能有些过于轻率，但作为队伍的领导这不得不指出来，

警惕妮露的最大理由是，她的身份。

“那个，这里不是斯巴达，而是阿瓦隆的领土。在神学校可能会被忽视的不谨慎的一句话，可不清楚在这里会引出什么样的事件。”

“虽是……这样，不过……”

我也有期待着和妮露普通的聊天的心情，不过，方针是避免不谨慎的进行接触。但就算如此，菲奥娜做到这样，也太反应过度了吧。

而且，做成这样不就本末倒置了吗。避开妮露只是回避危险的手段而已，目的本身不是避开妮露。

因为这样的意义，可以特别进行现代魔法课。因为与接近王族的危险性相比，将加护运用自如的好处比较大。

“这里就交给我吧。莉莉和菲奥娜先去公会吧。我一个人会很好地结束对话，然后和妮露分别。怎么样？”

我以这样的理由，提出了像是背叛了作为朋友的妮露的解决困境的提案。

一旦开口，就产生了相当的罪恶感与自我厌恶的感觉……但是，这就是身份制度的弊端吧。

这样的纠纷是现代日本人绝对不知道的吧，然后菲奥娜变成一副沉思的表情烦恼着，但我说的是对的。她也知道的吧，这个是最平稳的解决现状，并办完事情的方法。

“限制时间十分钟，黑乃。不能用掉超过这以上的时间”

代替烦恼的魔女回答的，是变成大人意识的妖精。也就是说，莉莉又只有意识回到了大人状态。

“十分钟吗？……不能再长一点吗？”

稍稍和妮露聊下天，也不会遭报应吧。

“考虑到翼之君主其他的成员的话，十分钟就是极限了。”

“好的，明白了，无论如何我都会在十分钟内结束”

真是危险，完全忘了翼之君主中，甚至可以说有点过分的娇惯妮露的哥哥的存在。

这次看到我和妮露在一起的话，会说些什么，可完全不知道。

正因为如此，如果尼禄或其他成员接近时，就可以说是适当地打下招呼，莉莉挂上了能争取时间的保险。

不愧是大人的莉莉，完美的对策呢。

“那么，待会见——黑乃！莉莉，先去公会了！”

然后，完美演绎除了幼女的天真无邪的演技，莉莉拖着仍在沉思的菲奥娜离开了这里。

即便如此，但还是就像真的切换了一样，真是可怕……莉莉啊，平时的幼女模式真的不是演技吧？

“啊，等下啊莉莉桑……”

菲奥娜虽然能理解状况但还是不怎么情愿，不过，在抓住魔女长袍下摆的，挂着天真无邪的笑容的莉莉的领导下，也就这么出发了。

于是，在三次左右往这边回头看后，两人消失在了雪中的艾斯梅拉村的冒险者公会中。

哎呀，一和妮露说话就会产生骚动。

“对不起，菲奥娜也还是有点对妮露你，怎么说呢……对你有点警戒一样。”

“不，我一点也不介意，所以黑乃君不用道歉！”

妮露还是带着笑脸回答了我，真的是天使啊。

姑且，这边都是很小声的说着话。应该听不到，但就算其实都知道了，我认为她也会笑着接受的，给我如此的耀眼的感觉。

“冒险者中，也有着仅对王族和贵族反感的人，这也是常有的事呢，所以”

妮露似乎对此习以为常了，至少是能说这是“常有的事”的程度。怎么说呢，做公主也很辛苦啊……

“比起这个，久违的能和黑乃君二人独处了，我……那个，我，我很高兴……。”

妮露的白皙脸颊迅速的染上红晕。一副难为情的十分害羞的样子。

这明显是恋爱中的少女一样的反应和台词呢，一瞬间使我的心跳剧烈加速了——没关系的，我可是不会有奇怪的误解，好好地明白妮露的心情的男人啊。

“最近我一直和莉莉在一起的，妮露也体贴的考虑了这一点啊”

是的，虽然我们是关系很好的朋友，但是有着和她并不是关系很好的朋友在现场的话，气氛也会有点尴尬，事情就像是这样。所谓的朋友的朋友，不是朋友吧。

在我高中的时候，时常经历这种事情。

我的朋友杂贺，和我不同，是有着具有广泛的交友关系的类型，所以，一般他到教室外面的话，他那些其他班级的朋友和熟人都会靠近他。另外，在文艺部，我和关系较好的部员聊天的时候，白崎桑也会接过话题，加入其中。白崎桑就是白崎桑啊，如果害怕我的话，就不必勉强自己，和我交谈其实就行了啊……了……记忆中我一边抱着这种罪恶感，一边和她笨拙，生硬的进行着对话。

突然想起了这些，也是因为最后玫瑰让我做的梦吧。

无论如何，我现在是明白妮露的立场的感受呢，是了解这种微妙的心境的。确实，我对她这样的心情是很高兴，也有点害羞。

“不，那样的……”

听到我理解的话语，妮露也很高兴，但开始变得更加难为情了。可以做到理解朋友的心情，这点是很重要的。

那么，作为朋友，接下来就应该要让她停下这微妙的心情，赶快思考转换的话题。

“啊，你们的芬里尔讨伐怎么样？”

回想起来，与作为冒险者的同行的朋友聊起任务，这可以说是第一次。西蒙是做研究工作的，威尔是王子大人。虽然都有做任务的经验，但都不是纯粹的冒险者。

在斯巴达这个大城市中，我连一个可以交流的冒险者都没有。这么一想的话……哇，我是真的没朋友啊，我的朋友很少啊……

“是的，虽然是强大的怪物，但是我们也好好地做了准备对策，也没有发生陷入什么苦战的情况。”

这边也是稳妥的做好了准备对策，并没有陷入穷途末路的危机。虽然不是很好，但是我害羞的说不出这种话来。

对这边毫无自夸的感觉，仿佛在说着极其理所当然的结果的妮露面前，我只好适当的说些“原来如此，不愧是你们啊”之类的适当的帮腔的话语，然后竭尽全力的保持着自己的扑克脸。

“即便如此，村子里好像相当热闹呢”

“因为这个芬里尔讨伐，差点就被当做紧急任务发放了呢。

紧急任务，听到这个单词的瞬间，我心里咯噔一下。

但是，听着妮露平淡的说明，我马上就恢复了平静。芬里尔讨伐，不像救援伊鲁兹和阿尔萨斯防卫一样，十分例外的、紧急性高的任务，所以没被当做紧急任务发布。

话说，在艾斯梅拉山脉的腹地，本来是不应该出现芬里尔的，但不知道为什么，在附近的山中现身了，反复发生了零星的袭击人的事件。

这个艾斯梅拉村，沿着街道继续向南的话就是阿瓦隆的首都了。继续向北的话就到了邻国温达姆了，芬里尔在这里，自然会袭击在两个路线上移动的旅人或是商人的车队，产生受害者。

这是这个异世界里常有的事情，不过，实际上怪物一般都是。史莱姆群或者哥布林群，如果说有合适的冒险者接了委托的话，即日就能解决吧。但是，在艾斯梅拉山脉肆虐的是第二强的等级5怪兽银狼（芬里尔），所以事情变得不那么简单了。

于是，传闻中有名的翼之君主接下了这个讨伐的话，那是村民也会有很高的期待吧。然后，他们又漂亮的回应了村民的期待。

“真是，非常活跃啊，我甘拜下风哟”。

“不，只是运气好而已。”

这只是她单纯的谦逊了，因为我的任务的战斗条件都比他们好了太多。

如果认真地想完成银狼（芬里尔）的讨伐的话，就必须前往其栖息地的艾斯梅拉山脉的腹地。而最后的玫瑰所在的洞窟，只在山脉的边缘。越过那座山，再翻越三到四个山后，才是艾斯梅拉山脉的中央位置，并且在这最深处，到处是等级5的超危险地带。

说实话，就算没有怪物，想来回去一趟那里就要拼命的进行，遥远的险峻的雪山行军吧。

“既然没有接受这个任务，只要来到了这个村子附近的话，我们就不会不踏破艾斯梅拉山脉的最深处”

为敬爱的大哥，值得信赖的队友而感到自豪的妮露，能这样断言的理由，只因为是在艾斯梅拉山脉才有用。是的，对他们说，这里只是很险峻的而已，他们有着有决定性原因的理由。

“果然这里的《冻结领域》对翼之君主无效吗？”

艾斯梅拉山脉，存在着使加护效果消失的地区。正如其名，《冻结领域》，就是让加护冻结的领域。

等级5的冒险者的话，理所当然的有着强力的加护的力量，偏偏那个地方几乎不能使用加护。意味着加护越强，对他的削弱的影响就更大。

“是的，因为我们的成员中，有人拥有着对冰属性亲和性很高的加护”

《冻结领域》中唯一的例外。就是有着得到了冰属性系统的加护的人。加护不仅不会消失，不如说，还会强化。

与其说《冻结领域》限制了加护的使用，不如说，是那个地方冰的原色魔力太浓的缘故，大大阻碍了其他属性，这应该解释为魔法的自然现象的一环。

根据地点的不同，漂浮的原色魔力的浓度也不同，这是我至今为止，作为冒险者做了多次任务后，得到的经验。另外不只是冒险者，只要有一点点的魔力素养的人，如果在普通生活中细心观察的话，都能感受到这个迹象。

大海是水，火山是火，然后雪山是冰的原色魔力变得浓厚。以我的经验来举例子的话，就是在『复活的地下坟墓』，能感受到浓厚的是黑暗的原色魔力。

在这种地方，使用魔法的效果和威力都会变化、另外，也会影响到人的身体。当然，加护的能力也会变化。十分奇妙的情况下，会变得时好时坏。与其说这是冒险者的，不如说，这是潘多拉社会的一般常识。

当然，地牢中充满着什么种类的魔力，这也是一项重要的情报，如果在公会调查一下的话，基本上都能看懂。

异世界中，广为人知的魔法的自然现象，可能对加护造成很大的影响的话，就如这个《冻结领域》一样的话，就会用特别的称呼来给那个地方取名。

特别是，有着让加护消失的特性，这是极为重要的影响，因此确认了有这特性存在的地方，几乎无一例外的被认定为是等级5的迷宫。

虽然消失别的属性的加护的同时，但允许某种属性的加护有着极强的效果，然而还存在着危险度很高的怪兽，这也是认定为等级五迷宫的一大理由。倒不如，怪兽自身也使用着加护吗，这样的说法也在魔术士学会中广为流传。

从这个逻辑上进一步思考，有着让加护消失的效果的地方，都是与当地有缘的众神，不允许出现除了与自己有关的加护以外的加护。

事实上，在清楚的知道神明明确的出身地或是成为传说的土地的情况下，在那个地方就能获得特别强大的加护效果。对我来说是最切身的例子，就是在妖精之森的光之泉中，莉莉只有在那里能自然地回到原来的样子。

所以，这也不见得是不现实性的谬论……嘛，让加护消失到底是自然现象的延长呢，还是介入了神的意志呢，反正发生了这种现象的事实，并不会改变。

然后，对于现在的我来说，只要知道这个事实就好了。也就是说，也存在着让我所持有的加护增强的地方。反过来，也可能存在着，让那个白神的加护减弱的地方。

“我们也好好的选择了合适的任务呢，就算有着等级5的荣誉，但我们做的事，其实就是普通的冒险者，这点是不会变的。”

在露出爽朗微笑妮露的脸上，完全看不到过于自信和骄傲的神色。无论到哪里都是一副谦虚的姿态的妮露，到底是接受了怎样的教育啊，但至少，我现在觉得。培养阿瓦隆的公主的教育方式肯定是顶尖的，这点是不会错的。

“即便如此，这样聪明的完成了任务啊，真厉害啊。我们的话，可做不到这么完美。

“不是，那样的……如果黑乃君接了一样的任务的话，肯定会更好的完成任务的。”

唉，不管怎么说都太抬举我了啊。如果是我的话，肯定会决定把芬里尔的四肢砍断，完全粉碎其头颅。像现在吊在这里一样，漂亮的杀掉它是不可能的。

嘛，虽然不会说到这种地步，只能说出“不，没有的事。”这样暧昧的否定的答复。如果我是衷心的谦虚的这么说话，应该会有点帅。

“黑乃君，这个芬里尔在这肆虐的原因，你知道吗？”

“啊，是啊……被别的生物寄生了之类的？”

最先想到的，就只是这样了。或者说，在脑海中浮现不出除此以外的原因。

那个懒惰的家伙就是给了我如此大的冲击，现在作为我的武器的一部分，每天都在工作着。不是工作了就输了，而是因为输了，所以才工作。

“呵呵，不对哦，稍微有点可惜呢。”

不是笑我完全偏离了目标呢，而是“可惜”。

被操纵的，这一点是正确的吗？。因此，是邪恶的魔术师操纵芬里尔的意志让它袭击村子吗——话说，是这样吗？如果这是正确答案的话，事情更严重啊。

“那么，正确的答案是？”

“诅咒武器。”

听妮露说，他们和芬里尔遭遇的时候，本来应该完全是白银色的毛发变得漆黑，并其中从喷涌着黑色的灵气。

邪恶的意志凭依在其身上，作为治愈术师的妮露，一目了然的说道。

“打倒后，妈妈的肚子里一根剑出来了。有着非常漂亮的装饰的剑，不过，这个，是很强力的诅咒的武器。”

恐怕，是像我一样用着诅咒武器，想要凭此挑战芬里尔吧。然后，败北了，成为了它的饵食。

但是，被《诅咒》操控了肉体的话，就是芬里尔输了。

“原来如此，怪不得会变得这么麻烦……”

我目睹过被诅咒武器操纵的实例。虽然我是可以使用诅咒武器的存在，但这种事再次让我重新认识到，诅咒武器的可怕。

“所以，如果是能够完美控制诅咒武器的黑乃君的话，应该能更加巧妙地打倒”

“嘛，虽然能控制，但也没理由我会解咒什么的呐”

只有我的话，实际战斗可能也会变成大苦战。不过，有莉莉和菲奥娜的话就不会输的。正面作战的话，元素支配者是不会输的啊！

“啊，可以的话，黑乃君，那把剑就给你吧？”

“嗯，行吗？”

不，不行吧。

虽然是诅咒武器，但如果卖了的话，或者说，给莫德雷德商会的话，就会以相当高的价格买下。反正到了明年的《诅咒武器角斗大会》就会用《这个诅咒武器支配着芬里尔将艾斯梅拉拖入恐怖之中吧》，这么华丽的话来宣传的吧。

“当然可以啊。我这边又没人能熟练使用”

果然是这样啊，虽然感觉萨菲尔有能使用的感觉。虽然不是本人，而是她的下仆。

总之，就算不是这样，也肯定是可以赚钱的战利品，作为冒险者可不能毫不注意的，简单的接受啊。

“不，不要做到这么客气的地步啊。说起来，一直都是妮露给我带东西啊。不如说这次，不应该来让我回礼吗。”

我的人，虽然还没将最后的玫瑰讨伐的报酬拿到手。但可以预见是一大笔钱。

作为赠品，还有着在那个洞窟中丢掉性命的冒险者们的装备品。虽然回收以后，公会只会支付较低的费用。但尽管如此，也会追加不错的报酬。

这些都使我的钱包变得鼓鼓的，不会给出小气的，花费很少的礼物的。

“哎！那，那样的话，黑乃君给的礼物什么的……我……”

如果只看她的台词的话，好像要说“给您添麻烦了，所以不需要”，但从她用双手捧着染红了的脸颊说着“啊！”这样的反应来看的话，可以断定她是十分高兴的。

顺便她标志性的背后的羽翼也激烈地扇动着，仿佛就要这样直接呼啦呼啦的飞走了的地步。

妮露作为公主，收到礼物的这种行为本身，肯定有着数不清的经验吧，但是真正的私人的朋友送的礼物，这种可能是第一次吧。

憧憬着普通的公主，真是拙劣的设定……但一旦在眼前看到这样的反应，的确十分诱人。

“那么，等回到斯巴达的话再给你找点什么吧——”

这样子，和妮露说没什么不好的吧？

“——黑乃！”

“哟，莉莉！？”

突然从背后听到了尖锐的叫着我的名字的莉莉的声音。对公主的应对方式出错了吗，我战战兢兢的回头看——

“怎么了啊，莉莉”

她回到了少女的身姿。

白色熊兔装可不会随着身体变大，所以其长度只到遮到了膝盖，她裸露在外的白皙的裸足有点性感，但比起这个感觉更该注意的是，莉莉的脸色。

那表情十分的认真。莉莉是我在这个异世界上交往最长时间的人，我一看就明白了。莉莉，现在十分的认真。

我也紧张起来。忘记了应对妮露，只是把注意力集中在听莉莉的话中。

“在公会收到了给黑乃的信。发信人是，雷欧纳德国王陛下”

莉莉交给了我一个白色的信封，红色的封蜡上印着王冠上交叉着两把剑的作为斯巴达国旗的纹章。

这样子的信件，在『大型竞技场』的医务室中也看到过。对的，那就是威尔发出的紧急任务委托书。

虽然还是封好的，虽然莉莉没有确认其内容。但是，她差不多已经查觉到了，在那其中藏着什么样的信息。

而且，我也和她一样。我的手带着稍许颤抖，拆开了封蜡。

在这其中，只有一张信纸。目光追逐着那白色的纸面上舞动的文字，我的冷汗从我脸上涌出，我那讨厌的预感十分正确。

“……写了，什么？”

莉莉用沉着的声音，追问道。

我也一样，冷静的回答道。虽然心脏在痛苦地跳动着，不过，尽管如此，但我还是，坦率的传达了那个内容。

“——十字军行动了”
