# 775 新的国家

"来啦来啦\~来啦啦\~——！！”。

和煦的日光自树荫的间隙中照射而来形成美丽的造影装潢于深绿旧都莫里刚的原石上。

供奉黑暗森林神殿的黑精灵神官、其长孙女布丽姬忒，在娘家莫里刚神殿中响起了巫女不该发出的响亮呼嚎声。

“什么嘛，从早上开始就吵死了”

听到孙女的奇声，祖父神官长阿格诺亚板着一脸厌烦的样子，赶来看到孙女捧着一张纸压在胸口在那边咕噜咕噜地打转。

“太好了啦\~\~乃大人给我写信了，瞧啊！ ！ ！”

“布丽姬忒，注意言辞”

“啊啦～，真是失礼了，爷爷。好久没收到黑乃大人的来信，太开心了。”

布丽姬忒从喝酒观看剑斗般的兴奋情绪中摇身一变，恢复成堪称黑精灵典范般的美丽典雅女子，瞬间安静了下来。

“嗯，这可真比什么都好呐 ”

“是啦是啦，在洛克威尔发出之后，突然就没了音 讯，我好担心啊。我好害怕黑乃大人出了什么事，胸口都要裂开了。”

像悲剧的女主角一样说的布丽姬忒，但言辞举止绝无半分是夸张矫作。

黑乃在临别时说，他会写信给他，但当初布丽姬忒也不太确定这句话。往往，会这样说的人，消息信笺是一次也不会来的。

然而，黑乃是一个有诚信的男人，他定期把信寄到布里吉特身边，告诉她，他目标以最尽头的欲望都市卡拉玛拉之旅的情况。

信中的内容叙述着一路的旅行几乎满是各种惊奇的麻烦与战斗，由于他的诚实性格和实际上讨伐了“虫巢旅团”的实绩，所以可以确信这不是在吹牛。果然不愧是等级 5 的冒险者的旅行。

无论如何，虽然受到各种障碍的阻碍，但“元素支配者”的一路解决沿途的原石一路继续旅行，进展顺利。

但是，在阿特拉斯大沙漠的玄关口，洛克威尔寄来的最后一封信之后，联络中断了。

“接下来要前往卡拉玛拉” ，这是布丽姬忒所知的最后一条信息。

“那么，上面到底写的是啥喃？搞不好是个讣告什么的呐。”

“别说这不吉利的话！”

布丽姬忒一边笑着骂着，一边摊开纸面读起来。

送来的信总共不到十封，但黑乃的文字癖好我早就了熟于心。这信，就是他平安无事地活着的最好证明。

信的文章，首先是为迟迟没有联系的事道歉，然后会引出自己现在平安的事情。

然后，从那里会写出了正题……然后……面对这回内容，布丽姬忒倒吸了一口气。

“怎么了，布丽姬忒？”

"与其从我口中说出来，不如你自己读一读，爷爷。”

阿格诺亚恭恭敬敬地接过递来的信，也迅速地读了一遍。

然后，和布丽姬忒一样惊愕的感情，让他的身体瞬间僵硬起来。

“这是真的吗？得到了卡拉玛拉整个国家，这是真的吗？”

“我听说那个迷宫城市是通过利用活着的古代遗迹来构建延绵的繁荣。如果完全掌握了原石，这不是不可能的。”

但是，从来没有一个人是这样得到国家的。

虽然利用古代遗迹力量的国家有很多，但这只不过是防卫武器的一种而已。从来没有听说过用遗迹的力量来统治国家。

“原石拥有，这么大的力量？”

“沙漠与这片黑色森林不同，所有的恩典都枯萎了，那片残酷的土地。即使是解渴的水，也不容易得到。”

“所有生存所需的粮食物资都依赖于古代遗址，这就是卡拉玛拉吗？”

“恩。那么，如果你掌握古代遗址的力量，不就会有一个很容易的途径来控制住在那里的人的生存？”

如果这只是一个谣言的话，我会笑一笑，说这是不可能的。

但是，做到这一点的是将莫里刚从“虫群旅团”的威胁中解救出来的有实力的人，实际上黑色森林中的原石也由他完成了操控。

而且最重要的是，为了以得到魔王加护的黑乃的血脉为代价，有个狡猾的妖精莉莉堂堂正正地进行了交涉。

利用古代遗址统治一个国家。他们有足够的力量可以做到这一点。

“怎么啦，爷爷”

“比起这个，这不仅仅是我们自己的强血之事了。我必须马上去王都内宫，告诉珊朵拉王。"

如果只是和莉莉的交易的话，只需要让黑乃和布丽姬忒之间生孩子就可以了。

只不过是吸收强大的血脉，完成传宗接代的任务而已。

但是，如果黑乃成为卡拉玛拉之王，希望与法伦友好的话，那就是国与国之间的外交关系了。

“深邃森林里的我国，和最南边的卡拉玛拉，真的能结合起来吗？”

“如果真的恢复了古代遗址的力量，大规模转移也是可能的。”

在斯巴达王城的一个房间里，第二王子威尔哈德和秘密订婚的阿瓦隆第一公主妮露两人，今天也举行了密会。

“看哪，终于收到了黑乃要回来的消息了！”

“快点回来吧，我的黑乃！” 两人非常兴奋。

不是恋爱的意义，而是情绪高涨的意义。那也是应该的，毕竟两个人都收到了期待已久的好消息。

“好了，先好好读一读吧。”

“是！”

怀着充满期待的眼神，从威尔哈德那里收下了信。

首先，因为很长一段时间没能寄出信，所以从担心的道歉开始，接着，在卡拉玛拉平安顺利搞定了原石的事，然后写着今后要回斯巴达的意思。

“啊，太好了，黑乃终于要回——

为（黑乃）将要归来的信息刚喜上眉俏之时，在接下来的文字中，突然写下了令人难以置信的内容。

“那个，难道，出现了一个新的国家吗？”

“嗯”

威尔哈德沉重地点了点头。

天哪，他在卡拉玛拉掌握了控制古代遗址功能的原石，由此获得了国家的控制权。

并委交给莉莉，在那里建立一个为对抗十字军做准备的国家。

而且，他希望由这个卡拉玛拉蜕变的新国家，能与潘多拉的各国从此结成外交关系。

“卡拉玛拉，是大陆南边的边缘吧？”

“被称为最尽头的欲望都市，是潘多拉最南端的都市国家。”

“难道不是因为距离太远了，所以建交困难吗？”

“关于这一点，再继续读下去就好了。”扫了一下后续的文章，出现在那里的就是方法。

“转移，这不是，古代魔法吗？”

“所以，如果有可以操纵古代遗址的力量的话就可行了。”

到目前为止，巡游了各地的原石。能够通过其达成自由转移，建立一个忽略了遥远距离的外交关系。

当然，还没有开通，也不能突然通过原石进行直通他国的转移。

“为了实现这一点，要先选个地方进行谈判交涉，就是这样。”

"突然这样真的很难相信呢。”

转移魔法是古代魔法的代表性存在。

古老的魔王米娅时代，连接大陆各地的超巨大的转移魔法阵在持续运转着，由此在大陆的任何地方瞬间人和物都能移动的传说还残留着。

作为这种古代的超技术存在的证明，古代遗迹系的迷宫中，由于转移而被强制飞到别的地方的陷阱等至今仍在存在。

但是，没有人能自由地操纵转移的魔法。更何况，如果能用转移魔法把现在的城市连接起来的话，那就是传说中的时代的再临了吧。

“如果是真的，这是国家之间的一件大事，但这对我们来说应该是一个好机会。”

“这、好机会吗？”

“嗯，因为黑乃自称是卡拉玛拉之王，作为一个统治国家的君主，甚至如果它是唯一的国家能够通过转移装置连接到每个国家（交通枢纽） ，它的存在阿瓦隆是不可能忽视的。”

“唉，那个，该不会是！ ”

“就是说黑乃从现在起，阿瓦隆第一公主妮露哟，已得到了与你相称的地位。”

“噫呀！怎么会，黑乃君，为了我才做到这一步！？”

绝对不是这样啊，但这种时候给妮露泼冷水的话，就会有猛烈的一击飞过来的危险，所以威尔就只能随她方便自己去解读了。

虽然察觉到妮露的脑海里不仅是玫瑰色，不如说是展开了桃红色的妄想，但他也认为这并不是单纯的妄想。

黑乃成为有影响力的国家之王。

而且，那个国家是因为依靠转移而能和其它诸国联系在一起，就等于突然出现的存在。至少，在斯巴达和阿瓦隆所属的中部城市国家群中，诞生了一个与任何地方都没有联系的新国家。

而且，即使没有国家之间的联系，身为王的黑乃个人和妮露也有面识。他们已经在“相识”这一点上建立了亲密的关系。

“这就算我们什么都不做，也有可能自然形成米里亚多（_待校对_）国王与黑乃缔结婚约的可能性。”

“啊啊，父亲，我会很幸福的。”

威尔将锐利的视线投向沉浸在幸福妄想中的妮露。

“妮露公主哟，现在就放松警惕还太早了。”

“是！”

“如果黑乃成为王，缘分婚约就会突然飞来一大堆吧。卡拉玛拉被巨大的迷宫滋润，是财力雄厚的都市国家。与在边远地区悄然宣布独立的弹丸小邦不同。

“的确，卡拉玛拉的产物也被带到了阿瓦隆，作为贵重物品以高价交易。”意识回到现实，突然露出适合公主殿下的端庄华贵表情。

光看这里，果然真的是阿瓦隆女子们都憧憬的公主殿下，但是最近，威尔纳德已经习惯了妮露沉溺于妄想和反复妄想的不经意的表情，让人感觉不到不好的意义上的反差。

“也就是说，其他国家也是想要拉拢黑乃的吧。”

“当然，还有更多的竞争对手会增加，但这是一件好事！”

威尔纳德信心满满地举起了布莉姆洛兹的小黄书，自信地扬起单拳，大叫一声。

“妮露公主啊，用你修炼的魅惑之数，从今开始去俘获黑乃！”

“好的，一定要成为黑乃君的，诶，不对，是黑乃君对我，喜欢的不得了，心跳加速！”

“气势很好！【普利姆的诱惑】对于完成全书读破的现在的你来说，已经没有什么可教的了。带着自信去挑战黑乃攻略战吧！”

“呵呵，黑乃君，快点回来吧。我在等你。”（总感觉这回威尔要坑，妮露又要吃瘪……）

阿瓦隆十二贵族之首，也被称为首屈一指的阿克莱特公爵家。（赛丽斯家，阿瓦隆篇大概就是我劝降了你阵营的 25 仔 vs 我劝降了我阵营 25 仔里的 25 仔 vs 我劝降了我阵营 25 仔里的 25 仔里的你阵营的 25 仔）

建在王城附近贵族街一等地的巨大公爵宅邸里当然有一两间地下室。但是，只有以当家为首的极少一部分的人才知道，隐藏在最深处，有一件闪耀着白色光芒的原石。

从遥远的古代开始，至今依然绽放着一成不变的神灵白光。

但是，在闪耀着白色光芒的原石上，只有一瞬浮现出用蓝光线条和古代文字描绘的魔法阵，在下一瞬间，映出了清晰的影像。

在那里映照的是一个男人。

黑色的头发，右眼是黑色的，左眼是红色的，有着不同颜色的眼睛。是个脸色凶恶的青年。穿在身上的是恶魔之王所穿的祸害的漆黑古代铠甲。像是从地狱底来的那个模样的青年，堂堂正正地说起话来。

“我是黑乃。等级 5 冒险者队伍‘元素支配者’的队长”

“黑乃！”

包含着忌讳与厌恶，自言自语着这个名字。

看着不太长的影像，原石坐镇的大厅被短暂的沉默所包围。

“真是遗憾啊，卡拉玛拉落入了那个恶魔的手中。”

虽然台词很奇妙，但最终有人发出白暂的声音打破沉默。

“格力高利，你一开始就知道那家伙的目的吗？”

“在下预计这是一种可能性，但没有达到确信的地步。属实抱歉。”

“开什么玩笑，其实你一

“尼禄王子殿下，请不要过于为难格力高利司祭。把卡拉玛拉的事只交给圣堂骑士团的诸君，这是我的判断

——最近这对活宝兄妹又登场了，理一下——

ネ儿 妮露 妹妹

ネ口 尼禄 哥哥

————————————————————

这座宅邸的主人海涅·安·阿克莱特公爵就是这座宅邸的主人，向露出随时要对腰剑伸手的焦躁尼禄发出冷静的劝谏。

对于身为公爵家当家、身为赛丽斯父亲的他，尼禄也无法以恶劣的态度对待他。"圣堂骑士团似乎也被打败了。”

在原石上浮现的影像，不仅包括黑乃的宣言，还包含了粗略的遗产争夺战的记录。

特别是黑乃和他的队伍“元素支配者”的战斗状态，全部都被尼禄尽收眼底了。

“唉，真是无地自容啊。虽然不能一概而论地说留里克过分相信了‘圣痕’的力量。他对我来说也是老朋友，我太了解他对信仰的坚定与笃守。因此，他必然会赌上全部去讨伐神敌甚至不惜献祭自己，即使如此，还是饮恨战败了啊”

“那家伙的力量已经到了如此强大的地步了吗？”

本来以为已经知道了黑乃的强大之处。

但是，即使在被逼到体力的极限之后，从拿起诅咒柴刀的瞬间，开始杀戮圣堂骑士团的疯狂之战，到以整个队伍完整状态一边倒地灭杀了大迷宫最后的 boss “德乌斯神像”的精彩战斗，从原石所见，尼禄觉得黑乃的实力比加拉哈德战争的时候要更胜一筹了。

“但是说啊，问题还不只是个人的勇武。他们明确地说，他们得到了一个足以建立自己势力的国家。”

“这么简单，就能统治一个国家了吗？” “能做到这一点的，就是原石的力量啊，尼禄王子殿下。”

虽然格里高利乌斯的话并不能当真的，但黑乃将完全支配卡拉玛拉的不快预感，无可奈何地无论如何都无法轻易拭去。

“如今，对方已经是什么状态了，您还不明白吗？”

“已经完全掌握了卡拉玛拉的原石。”这段视频的信息就是托巴尔卡因圣堂骑士团所能给的最后联络了，对阿特拉斯大沙漠一带的访问被完全切断了，除了潘多拉大陆最南端的物理距离导致侦查困难外，现在还阻止了通过原石进行的信息收集，如今对卡拉玛拉已经失去了介入的余地。

在当地活动的托巴尔卡因圣堂骑士团被毁灭了，世世代代维持着这一点的西尔瓦利安一族似乎也被彻底消灭了。现在那一族的幸存者，应该只有留在阿瓦隆的圣堂骑士团长留里克的一个儿子吧（儿子名字叫琉特，这段剧情的展开我超期待啊……赛丽斯，不要死啊...）

如今，卡拉玛拉正处于十字军势力被清除的状况。

要从外部施加压力，卡拉玛拉的距离实在太远了。即使是前往当地，阻挡的却是广大的阿特拉斯大沙漠。沙海，正是天然的防墙。

“黑乃一行从斯巴达出发，巡游了法伦、阿达曼特里亚、瓦尔纳森海等在途中调整了当地的原石，直至大陆的尽头卡拉玛拉，其目的最终是把潘多拉大陆收入自己手中。这是一个可怕的事态，殿下。”

“嗯，落入恶魔手中的卡拉玛拉就是地狱本身。必然会成为成为阻挡在我们十字教面前的令人厌恶的魔巢吧。”

“不管十字教会怎么样，我都不知道。”（沙雕..）

“黑乃已经成为王了。但是，尼禄王子殿下，你还没有登上宝座。”

“格力高利乌斯，你这家伙……”

“我知道这很失礼。但是，国王和王子对国家的影响力有天壤之别，这是事实吧。黑乃可以按照自己想要的方式把卡拉玛拉全部换成自己想要的。另一方面，我们阿瓦隆还没有摆脱魔王信仰。像这样只在地下活动，影响力是有限度的。”

顶着尼禄几乎要刺死人的视线和杀气，格力高利也毫不畏惧地断言道。

黑乃和尼禄，现在两个人的差距已经泾渭分明。“司祭的言论确实太过粗鄙，缺乏对王室的考虑。但不幸的是，我不得不承认，这也是事实。尼禄王子殿下，这样下去，就会有只对恶魔的入侵袖手旁观的危险。”

“你是说他能来侵略阿瓦隆吗？你是认真的吗？”

“当然了。毕竟，原石也有可以进行大规模转移的功能。就像回溯旅程一样，从卡拉玛拉到斯巴达，或者以这里为目标一举入侵并不是那么难的事吧。然后当斯巴达都落在那个男人手中之时，那么现在的阿瓦隆的体制，能抵抗到什么程度呢？”

也不能说是荒诞无稽。

格力高利乌斯已经利用原石的转移功能，将十字军使者送到潘多拉大陆各地。反之，也能像卡拉玛拉的托巴尔卡因圣堂骑士团一样，把当地的信徒送到这里来。

虽说是通过原石所在位置的地域限定，但能将遥远的地缘距离消弭，转移的效果是巨大的。

如果能够发动足以转移大军的大规模效应，那么对偏远地区的入侵也将是十分有可能的。“尼禄王子殿下，现在也许正是决断的时候了。”

听到阿克莱特公爵的声音，尼禄抬起头来。现在不是沉思的时候。其实，我自己也已经明白了。

“吾等在很久以前就做好了准备，在阿瓦隆建国之前就已经完成了。漫漫长夜，我们一直只是在等待那个时候。我相信如今，正是我族所守望的时刻降临之时了。”

“你们的情况与我无关。可是——。”浮现在内口脑海中的，是两名少女的脸。（MLGBD，有人要明着谋反，你还说与你无关，我真的不知道怎么骂了，让我理一篇檄文出来，沙雕！）

其中一个是遥远童年的东西。另一个是最近的东西。这两个人都很相似，有时会认为是同一个人，但两人完全是不同的人。

我知道，琳菲尔德不是琳。但即便如此，如果再失去的话……

拨云见日，烈阳晴天，在头顶上蔓延开来。

闪闪发光的太阳灿烂地照耀着，与其说是闪闪发光，不如说是熠熠生辉，散发着沙漠强烈的光线漫射。

“真的喃，大风暴已经完全停了，天气晴朗了。”

曙光之月 6 日。我们终于从第五阶层回到了地面。

当然，为了不让人注意到，悄悄地。

回来后，我度过了匆匆的一天。

首先是与莉莉她们所“照顾”的三大帮派之一的“卡奥斯莱吉恩”的老大会面。

约瑟夫·罗德里格斯（Joseph Rodriges）这个恶魔族的男人，外表实在是凶恶，但既然莉莉说“他是个好人”，那就是不像外表那样的性格了吧。有点亲切感。

跟约瑟夫谈话进展很顺利， “卡奥斯莱吉恩”表示将全面配合莉莉的统治的态度。

老大以下，干部和成员都俯伏在莉莉面前，已经是女王的威严了吧。

差不多也该打个招呼了，我随后去了孤儿院“免之家”。“黑乃大人，欢迎回来”

“嗯啊，我回来了，莉莉安”

抱着最先冲过来的莉莉安，让孩子们都看到我们平安无事的身影。

带着感动的重逢的感觉，互相高兴了一阵之后，再次面对蕾琪和乌露斯拉——“那么，大家的事就交给你了。”

“yes！蕾琪们在，不要紧的 desu！”

“已经没有人想要针对我们了，如果万一有事的话，我们能逃到第五层，这样就不管怎样都安全了。”

蕾琪和乌露斯拉决定留在这里。在照顾孩子们的同时，也要磨练作为冒险者的本事。（双子股跌停，无法入队【莉莉：不存在双子股的，她们轮不上的】，暂时似乎如此……如果开天穹大陆线，我估计还要搞一波）

“别露出这么寂寞的表情呐”

也可以带你一起去斯巴达。

如果是现在的蕾琪和乌露斯拉的实力，就算再次发生加拉哈德战争，也不会碍手碍脚的，但即便如此，我对于让这两个人站在战场上也会感到犹豫。

“我完全明白黑乃大人的心情 desu。”

“因为这是我们自己选择的道路。您不介怀的话就最好了诺。”

被两个还没成年的少女这么说，真是太丢人了。

话虽如此，我果然还是不能带着所有人回到斯巴达。

“一旦转移开通，随时都能马上返回。我会再来的。”

虽然暂时的离别让人眼角渗泪，但却假装彼此都看不见。

因为这次和在阿尔萨斯分手时不一样。这个地方已经成为我应该回去的地方之一了。

结果，艾米莉亚和欧鲁艾都找不到了吗？

虽然是想告别的人，但如果不能见面的话就没办法了。

据传闻，艾米莉亚和欧鲁艾似乎都离开了卡拉玛拉。

就在我们打倒德乌斯神像的时候，大风暴停了下来，第二天沙漠船就开始出航了。遗产继承擂台的结果是，想要逃脱卡拉玛拉这一片荒芜的人似乎比往年更多，也自然比往年更加混乱拥挤。

艾米莉亚最信任的大哥的队伍“黄金黎明”被打败了，欧鲁艾最终也大概因为我夺走了钥匙。出于人身安全的考虑，早早的选择了逃走，应该不会错吧。

“至少想说一句，道歉的话。”

在这种情况下，也没办法了吧。

只要卡拉玛拉，用原石的力量就很容易找出，但只要能走出去，那就没办法了。

虽然很在意，但我已没有余裕的时间去找人了。

“——那么，我们回斯巴达吧。”

“是，MASTER——”

“终于可以回家了喃。”

要归去的是我、菲奥娜和沙利叶。

已决定把钥匙托付给莉莉，把卡拉玛拉全部交给莉莉。

正如所宣布的那样，明天将召开一个决定遗产分配的议会。

老实说，我也不知道会议最终会开出个什么结果。因为那个广播只不过是按照莉莉所指示的那样做的而已。

首先，我们需要明确地进行开诚布公的宣告，并提出了对分割遗产这一对所有人似乎都有很大好处的议题，这是为了防止突然出现过激的行动。虽然也有疑问是否有多大的效果，但只要看一下完全平静的城市的样子，毫无疑问，在擂台期间展开的小较量已经结束了，所以可以说效果是足够的，或者可以说是显著的。但是在这背后，以议员身份名列前茅的有权势的人，大概想着“说要分享遗产的不知天高地厚的小崽子，究竟该如何榨取他呢？”应该是在张罗着各种权谋术手段吧。

不过，莉莉的话就无所谓了吧。因为心灵一读就能读懂，所以连舌簧和腹艺都不用管。而且，她还掌握着让住在卡拉玛拉的人活着的生命线。

据说因为掌握了原石，中央区也已经完全处于莉莉的操纵。

能读懂内心，还掌握着生杀与夺的对手，究竟议员们到底能算计到什么程度呢？是我的话就不会去抵抗的。

“卡拉玛拉的事就交给莉莉了，不过我们回到斯巴达以后也会非常忙碌的啦。”我已经决定了一旦回到斯巴达之后就马上该做的事。

“组建佣兵团，看来已经下定决心了呐。”

“啊，今后我会扩大战斗力的。”不是个人战斗力，冒险者队伍的时代已经结束了。

从现在开始，我们将组建一个率领数十、数百或数以千计以上的士兵的佣兵团。

“在下一场加拉哈德战争发生之前，我一定要大致完成。”（你组建佣兵团，尼禄马上脑补黑兽剧情，沃鲁特.黑乃要来啦！！！）

2020年6月5日 作者按：

前几天，我终于更新了活动报告。关于长长的卡拉玛拉篇，这次又说了很长时间。从米娅和卡拉玛拉的对话中提供的情报，也有剧透的设定解说等，敬请观阅。
