# 776 枕头还我啊

曙光之月 7 日。一大早我们就离开了卡拉玛拉。不是利用沙漠船，而是利用转移魔法阵。在回到地面前的一周内，我们调查了转移装置能发挥多大程度的功用，都可以转移到何处，并向各国提出了转移开通的许可。

在这种时候，莉莉派往各地确保原石的人造人发挥了很大的作用。

法伦的旧都莫里刚，阿达曼特里亚的首都达马斯克，瓦尔纳森海的梅特奥沃尔。因为要监视当地和以备这种时候的交涉，所以在有原石的三个地方，莉莉有派遣一些人留在原石附近待命。

如果转移行不通，那么至少可以应用可行的通信功能，让在当地的他们马上行动。

值得庆幸的是，莫里刚的巫女布里姬忒，达马斯克的王子布雷达，梅特奥沃尔的大牙氏族莱昂内尔，我们各自的知己与协力者一直都处于愿闻候教的立场。

“可以使用转移的话，以后去打招呼也会变得很轻松吧。”

好像迄今为止的漫长旅途只是南柯一梦般，返程的时间短的很。

转移以比想象中更高的恢复率，很快就实现了飞往三个国家的原石航线。

托此之福，从离卡拉玛拉近的地方开始依次打个招呼。

“你好，您好吗？那时承蒙您照顾了。我认为从现在开始，我希望我们可以利用转移直接与卡拉马一拉进行交易。”

传达了类似内容的事情。

我一个人的可信度也不足为据，所以加盖了卡拉玛拉议会印章的正式外交文件和拿着它的外交官也早早地被莉莉准备好了。

文件和外交官都在7号来到了我身边。虽然我不知道是怎么做到的，但莉莉似乎不到一天就掌控了议会。

我还以为谈判会因为疏通和利害关系而变得困难，但我也不敢追究她使用了什么样的魔法。不管莉莉用了什么手段，这也是把钥匙托付给她的我的责任，不会做落子有悔的事了。

总之，每个国家都有卖恩情的价值，暂时不会被当作负面影响对待。正式的外交谈判现在已经开始了，不过基本上这类事情都会最后由莉莉这边来包圆。

就这样，寒暄也结束了曙光之月 11 日。我们从法伦的莫里刚出发，开始了回到斯巴达的归途。

“莉莉桑可能已经原谅了，但是我不原谅她。”

“我也没那种意思啦。”

和菲奥娜驷马并肩行驶在贯穿深邃森林的街道上。

天空晴朗，清爽的早晨空气很是舒服，但是菲奥娜有点心情不好。

“黑乃桑太弱气了，看着会有点不安。”

太真实了，什么也说不出来。

之所以会发生这种情况，是因为在和布丽姬忒重逢的昨天，她所散发的热烈欢迎。

能让暗精灵的美女发烧到这种地步，对男人来说并不是什么不好的感觉，但既然已经有了固定的对象，就不是简单的心理苦那么好形容的了。

虽然没有搞得像那个时候那样直接硬送的方式，但是就连愚钝如我也知道的那种，明目张胆的诱惑和各种靠近贴贴（大奈洗面，奈沟夹臂，就这？就这？），要抵抗住真是大伤特伤精神喃。（莉莉啊...这种该履约的时候你就装不在不 太好吧...）

“菲奥娜那边，多伏尔的王子也很是执着吧。”

在达雷斯操控炎龙，歼灭半兽人的战果，是菲奥娜一人独立完成的。在阿达曼特里亚，菲奥娜享有英雄之名。在王宫里，第一王子布雷达堂堂正正地告白，以及从正面拒绝的菲奥娜的身影令人记忆犹新。

昨天到访的时候，虽然没有明显的接近，但我忍不住注意到王子仍然对她抱有憧憬的眼神。

“你嫉妒了吗？”

“有点”

“那就好”

我们一边享受着这种酸甜甜的对话，一边悠闲地兜风，穿过通往斯巴达的道路。

曙光之月 17 日。花了一个星期左右，我们终于回到了斯巴达。

啊，我怀念的家。

但是，比起在这个贵族街的角落买的被诅咒的宅邸里实际居住的时间，还是卡拉玛拉巡游之旅要长得多。

即便如此，这里也是我们的家。堂堂正正地挺起胸膛完成归来吧。

“欢迎归来，狗秀金萨玛！”

“哦，哦”

大门被打开了，人造人女仆集团与执事集团们斯拉斯拉（服装摩擦声）地分立两边。

真奇怪，我们家的管家和女仆应该只有塞巴斯迪亚诺和罗滕迈雅两个人，为什么会增加这么几十个人呢？

“他们是在斯巴达活动的人造人们，根据莉莉大人的命令。作为在外面被允许活动的精锐们，为迎接 master 的归来而集结的。”

“原来如此。”

人造人他们的活动也交给了莉莉。应该说，他们原本就是莉莉创造出来的人，我完全没有参与，因为也没有需要人手帮忙，所以到目前为止都没管过。本来，只要管家和女仆各一个在宅邸里照应一下就足够了。

但是，今后这样的生活大概要一去不返了。

“为您完成的崇高使命，谨向您献上祝贺。我等在此恭迎着您的归来。”

“太夸张了...从莉莉那里被委托了什么工作话，那你可以回去继续了，爱因（EIN 一号）”

“不仅能被记住名字，还能被记住长相，属下真是光荣至极。”

似乎真的很感动，虽然他恭恭敬敬地低下头，但我其实并不是记得他的脸，而是用腰间的“钻石骑士剑”分辨出来的，但很难把这说出口。

但是最开始的九人中的一号，身为长子的艾因，是个容易理解的位置（现场职务等级最高的肯定是EIN咯）。感情表现也和普通人一样，早已超越沙利叶。（我...我...唉...黑乃，这是沙利叶的萌点啊！！！！...）

他穿的不是管家衣服，而是像骑士一样干脆利落的服装，所以应该不是来我家帮忙做家务的吧。的确，据我所闻，他应该是负责一支试验香格里拉制式武器的实验部队。

“已经有了新的使命被赐下。但是，那件事可否容稍后再禀？您经历了长途旅行，吾等妄忖舟车劳顿，垦请吾主能先事休息。”

“我只是从法伦悠闲地回来，虽然不是很累，但我会接受的。（原文直译是我会趁机撒娇的）”已经是傍晚了，剩下的就是吃饭洗完澡睡觉了，就是这样的时间段。

就在我和艾因交谈的短短的时间里，骑乘的玛丽和梅丽，还有沙利叶的天马小白，各自被女仆拉着缰绳走向马厩。

真是太久没见了，我座骑的梦魇，虽然已是不死马（应该没思想了），但还好在回到斯巴达的路上一直坐着，感觉心情终于恢复了。（指坐骑分开久了闹情绪了...）

“我要去地下室的工坊里，饭准备好了请叫我。”

“换好衣服后，我就会回归女仆业务。”

“好了，女仆长小枢回来了！沙利酱，米酱（暴君铠），让我们加油干吧！”

潜入玄关后，各自解散了。

菲奥娜直奔地下室的工坊，沙利叶现在就想开始女仆的工作，从影子里随便挂着制服的米莉亚走了出来。

这就是我们家的日常生活啊。

“我是不是要回房间去整理一下物品喃...”

这也是难得的一个人可以悠闲的时间。

我向默默陪伴的管家和女仆示意退下，一个人走向二楼的自己的房间。一直在我身边看着我，让我感到不安。

然后，因为它是我的房间，当然没有敲门，就这样直接打开门

..！？

在房间的正中央，站着一个小女仆。

不知为何，抱着我的枕头。

“啊，对不起，你在打扫吗？”

如果主人不在的房间里有女仆的话，除此之外就没有其他理由了吧。

但是，这孩子的样貌却很独特。一般来说，就像克隆人一样，人造人都有着相似的体格和相貌，这孩子却与众不同。

差不多和蕾琪还有乌露斯拉一样大的年纪，身材矮小。不过，在她的白发与蓝眼睛上，有像人偶一样端正的容貌，无疑是人造人。

也有儿童型之类的吗？不，就算这样也不要让自己的胸部如此膨胀，如果你盯着看，那简直就是犯罪性的。

“我刚刚回来。不用打扫了，你可以走了。”

“..........”

这孩子是怎么回事，面无表情地睁大眼睛，注视着我一动也不动。

简直像是被蛇瞪着的青蛙。诶，怎么回事，难道不是真的因为害怕而变得僵硬了吧？是人造人吗？你应该不会觉得我的脸很可怕吧？？

“你，没事吧？身体没有不舒服吧？——”。

“耶斯，玛以 老大”（YES, MY LORD）

就像终于重新启动一样，女仆少女以非常坚定的动作，按照我所说的走向了门，离开了房间。

抱着我的枕头。

“你现在要把这个拿去洗吗？”

嗯，我想躺一会儿，所以我想能不能把枕头还给我。嘛...算了算了...

比起这个，我必须在影子空间里大扫除。用的东西，不用的东西，垃圾，还有给西蒙和威尔买来的特产也还没分装。

我的名字叫F一0081。

被提拔为常规武器实验部队“谢菲尔德”的队员，在斯巴达开始活动快半年了。

终于习惯了住在，被允许作为活动据点而使用的，主人的宅邸里。刚开始来到神域一样的这栋宅邸，进入就会产生要晕倒的紧张感。但是在这里逗留期间时，作为女仆的职务也必须履行。我作为人 造人，作为神大人黑乃大人的仆从，工作使命感熊熊燃烧了起来。

是啊。这里的清扫洗涤，是比穿上机甲铠甲与怪物战斗更需要集中精力的重大任务。

总有一天如果工作成果得到好评的话，也许也会有机会打扫黑乃大人的房间，洗衣服的机会也会来的吧。

“--F-0081，命令你清扫主人的卧室。”

终于到了那个时刻。...

现在，作为管理宅邸的女仆长，拥有名字的人造人罗滕迈雅，发出了我期待已久的指令。

“今天是主人返回的预定到达日期。迅速执行该任务。”

“任务收到”

怀着高亢的心跳，我单独走进卧室，走进了那神域中的神域。

“唔----”

进入的瞬间，无意识地深呼吸。

主不在的期间（注意，不是主人，是主），在被特别清扫周到的卧室里，感觉不到任何余香。

即使如此，只要明白这里是神的卧室，心中就充满了难以言喻的喜悦的感情。

噢，我想更多，更多地感受到这个。我想要...感觉到。。。

“...哈！”

危险！现在，我差点失去意识了。我不能一进入就暴露出倒下之类的难看的样子。首先必须完成使命。能清扫这里的至高幸福真的一言难尽。

在神圣的这个地方，自己能够直接服务的喜悦。比平时更接近神的实感。

喝醉的感觉是这样的吗？虽然有一种沉甸甸的感觉，但被香格里拉写入的清洁术却被正确地执行了。

“完成了”

但是，将这房间打扫得比原本更周到，用不了那么长的时间。

我意识到，一种仿佛转眼就要从梦中醒来的感觉，不厌其烦地将卧室一遍又一遍用眼睛扫视着。

“枕头错位了？”

床铺是另一个人负责的。

虽说是同一间卧室，但只在上面行走的地板和身体躺在上面的床，重要性的维度是不同的。从我的角度来看，这是一个不被允许触摸的神圣领域，但在下一瞬间，我的主可能会回来。

并希望在这里安宁的休息,如果...

“不能这样!”

我不能给主看到这个从规定位置偏离 2 厘米的枕头。

床妆的准备不足，不仅是负责人，还是我们所有人造人的忠诚和工作都会被大大动摇的一件大事。

“紧急情况和认定。F-0081 进行自我判断应对”

只能由我来做。越权行为是严重违规的，但如果是为了保卫主的内心安宁，也是无可奈何的。我是说，所以，我只是纯粹以人造人的使命感，把手伸向枕头，

“斯——，哈——”

回过神来，我抱着枕头，把脸填埋在里面了。

呃，发生了什么事，我自己也不能理解这是动作不好，动作机构不良之类的，绝对不会有这样的乱七八糟的事情的。（小人偶已经混乱了，所以故意翻的凌乱点）

“斯——斯——”

没有味道。洗的干干净净的、一点污渍都没有的纯白柔软的枕头。或许，这是一款从来没有使用过的新品。

啊，尽管如此，为什么这么心情如此的跃动呢？...压抑不住了...

不仅仅是感情。身体像燃烧一样热起来。

巨大的胸膛扑通一声爆发的心跳，就像火焰和雷声同时迸发在腹部深处一样强烈的冲动翻涌起来.

“啊！”。

自己控制不了自己了——这是，难道说，是爱玩型人偶的固有模块——

或者说，性 M 模式的本能，失控——

“啊，对不起，你在打扫吗？”

“！？”

随着门“啪”的一声打开的声音，我的耳朵捕捉到了声音。

曾经在迪斯尼工地目击到他的身影，仅有一次的，听到了他的声音，不可能忘记，最重要的声音，比任何都要深深刻在记忆电路上的声音。在诞生后不久就因残缺而决定要被废弃的我，却被允许活下去，至仁至慈的主。（你丫的也迪化了...）

我的神，就在那里。

思考完全停止了，脑子里、眼前都变得一片空白。

主，看着我。主将御音赐予了我。

而且最重要的是看到了。我现在这个样子。

“我刚刚回来。不用打扫了，你可以走了。”

即使如此，作为主人的道具，人造人的本能还是忠实地听从了明确的命令。

用比生锈的机甲铠甲更僵硬的动作，我执行了重新启动。

“你，没事吧？身体没有不舒服吧？——”

“YES，MY LORD”

迅速执行命令。

只能全力专注于此，依靠渗透到身体里的本能完成躬礼，然后打开门，走到外面。

关上门的时候，我才注意到自己还抱着枕头。

“--------咿”

奇怪的声音胡乱地从嘴里泄漏，我倒了下来。过大的负荷作用在大脑上。无法正确认识现实的混乱状态。

现在只能强制关停意识了。

“卫生兵”

在渐渐淡薄的意识中，我只听到了罗滕迈雅请求帮助的事。

对不起，任务，失败
