# 777 佣兵团（1）

第二天，曙光之月 18 号。

“全员，就位！”

吃完早饭后，我们在房前的宽敞院子里集合。

不仅是我、菲奥娜、沙利叶。包括在宅邸工作的塞巴斯蒂亚诺和罗滕迈雅在内的管家和女仆。然后以艾因为首，将现在在斯巴达活动的人造人全部聚集到这里。

共有超过 100 人的人数聚集在一起，自从住在这座宅邸以来，第一次如此热闹。

构成人数大半的是忠实无比的人造人，一丝不苟的列队，连一句私语都没有，笔直地站在前面的我。被这么多认真的视线聚焦，就别提多紧张了。

“我想莉莉已经下了命令，但我再说一遍吧。今天聚集在这里的所有人，今后都要以我的佣兵团团员的身份活动。”

“YES，MY LORD！！"

完全一致的回答声音高亢响彻。

也太大声了的说，邻居哈夫林一家不知发生了什么事，正从家里的窗户往这边窥视。

“菲奥娜，你可以做隔音结界吗？”

“很简单的东西，马上一一风墙”

漩涡轰轰烈烈地卷起形成风墙，覆盖住了宅邸的庭院。虽然不是专用的隔音结界，但这样无论怎样的大声也不会泄漏到外面，不会给邻居添麻烦了吧。

到目前为止，我只是个冒险者。率领这么多人战斗的经验，只有一次，仅有一次。而且，是一生都会后悔懊恼的惨败。现在在这里的人数精确地说是 103 名。奇怪的是，与当初打阿尔萨斯防卫战的冒险者同盟人数相同。

“我听了莉莉的话，终于下定决心了。我想再一次带领人和十字军战斗。要对抗他们，光是靠我一个人不 行，就算加上“元素支配者”也不够。需要更大的力量，更大的战斗力。为此，首先要组成佣兵团。我需要你们所有人的力量。”

“YES，MY LORD！吾等万死不辞！！”

一开始就是包含着无比忠诚心的极大魄力。事实上，人造人的制造就包含着对主人的绝对服从。

人造人，作为属下应该是相当理想的一种吧。这样的他们使用起来会很方便，虽然也有罪恶感，但我们没有选择手段的余裕。只要能派上用场，什么都要尽其用。

但是，即使他们一心奉献的忠诚只是单纯的本能，我也想成为能回报这一点的主人。

我不会让他们白白牺牲的。他们和在阿尔萨斯我所率领的冒险者一样，都是同伴，我初心不移。

“接下来，我会告诉你们更具体的分配”

由香格里拉制成的人造人，基本上可以当作是性能一致的。但是，自我和莉莉的战斗开始，他们逐渐积累了一定程度的经验，产生了个体差异。他们中也开始了对不同任务有所擅与非所擅的分化。

莉莉看清了这样的才能和适应性，大致地分化了不同人的职责。我根据这个进行合理的能力评价，决定了部队的组成。

“首先，是我直接率领的重骑兵部队。第一实验部队‘萨拉曼达’和冒险者队伍‘皮克西斯’合在一起，由 20 人组成。”

即使在近代，骑兵也是战场的名旦。虽然军队的主力基本上是为数众多的步兵组成，但能一举改变战局的突击力 和机动力非骑兵莫属。即使在地球的历史上，能很好地使用骑兵的人也往往成为塑造经典大胜的英雄，在这个异 世界中也有很多类似的例子。（话虽如此，不过战争的较量本质是后勤的较量，战役优势与地理隔断目前无法拉回和天穹大陆的国力差距，还得有请基里曼.莉莉执政爆兵爆粮爆装备）

但是，龙骑兵和天马骑士等天空飞翔的作战单位完全可以作为骑兵的上位替代，不过要将此编为军队达到可以发起战役程度的数量和组织度，不是大国级别的很难做到。

因为可以运用的地方很少，所以战场明星在任何国家都是保留最低限度的骑兵常备编制。（斯巴达第二军团：喵 喵喵？我们到底几个人？）

“重骑兵当然要有能够马上战斗的实力才能胜任，是最精锐的。所有的装备都是（维护保养状态可用的）古代武器。”

虽然仅是 20 骑，在一个战场上不细看都发现不到的规模，但我们拥有的最大的优势，就是莉莉复活的古代武装。

身为天空战舰的古代军舰香格里拉沉睡着大批的步兵装备，就连之前解放的卡拉玛拉大迷宫的第五阶层，也有很多步兵用的东西。像山一样的金银财宝没能拿到，但得到了不少战力强大的武装。

“现将重骑兵的副队长一职委任给艾因。”

“诚惶诚恐，谨受尊意。吾辈不胜荣幸，誓必不辱使命。”

在任命为副队长的艾因以下，成为重骑兵的人们也同样跪着，垂下了头。

他们都是那些认为莉莉是最优秀的个体。第一实验部队“萨拉曼达”不断进行使用古代武装的实战训练。成员以艾因为首，包括最初的 9 人中除了现在还在其他任务而不在的奈因（NEIN 老九）之外的 8 人，追加选拔的两位优 秀个体，共 10 人组成。

他们不只是在射击场上把子弹泼出去，而是在阿瓦隆和斯巴达的郊野以怪物为对手，一心一意地进行了仅次于实战的战斗。

以 EA 磁轨枪为首，用古代兵器全副武装的他们作为冒险者堂堂正正地活动着，为了不为外人所注目，他们主要在迷宫类区域战斗。

打倒的怪物素材，转交作为冒险者队伍活动的“皮克西兹”进行交易，从而在公会上也得到了相应的报酬。能赚钱的地方，不赚的话就太可惜了。

冒险者队伍“皮克西兹”的由茨瓦伊（Zwei 老二）作为队长带领其他被选中的优秀者，在阿瓦隆和斯巴达活动。 特别要指出的是，他们已经能像普通人一样完全融入社会中。

【这里我糊涂了，不是老大EIN带着除 9 号之外的 8 人都在萨拉曼达吗？怎么老二 ZWEI 又去带皮克西斯了？】

“萨拉曼达”和“皮克西斯”，都有足够的骑马经验。据说莉莉自掏腰包买下了对应人数的坐骑，让他使用。作为等级 3 以上的冒险者活动的话，骑马是必要的。（重骑兵一般要四马以上，黑乃，快买！唐朝安西都护的重步兵 都 2\~3 匹马）

在这种情况下，考虑到实战和骑乘的经验，作为重骑兵，现在能战斗的就只有他们了。在人造人中也属于超级精英，实在是宝贵的人才。

“接下来是菲奥娜领导的魔术师部队。”

“蛤？”

“为什么会在那里惊讶”

“没关系吗，黑乃桑？我没有指挥经验。”（其实，菲奥娜实战经验仅次于沙利叶……）

这句话就像是堂堂正正地怀疑别人的头脑。

对于菲奥娜来说，她会像以前一样行动，不管有多少人造人都会当没有看见一样吧。

“这样的话，趁现在去体验一下不是更好吗？”

“是吗？真的是这样吗？我和莉莉桑不同，没有隔着电视机就能看懂对方心里想法的能力，也有没有读心的天赋技能。我和莉莉桑虽然之前都是独自过活的，但我只是更命硬一点。”

（果たして、そうでしょうか。私はリリィさんと違って、テレパシ一で心を読んではマインドコント口一ルできるような才能はありません。私もリリィさんも共にぼっち人生でしたが、私の方が筋金入りです。菲奥娜的别扭话翻不好）

“这还真是自信满满地说法……”

的确，在谈判力这一点上，莉莉应该是压倒性的优势吧。无论是幼女还是少女，能读懂空气，对人心的微妙掌握的恰到好处。托此之福，重要的交涉也都给了莉莉。对，就像卡拉玛拉。我把所有的工作都交给莉莉了。

“人造人忠于命令。大家都是听话的好孩子。”

“但这不是我直接掌握命令权哦。”

“这好办，你看，我会把命令权移交给你的。”

“本来我在香格里拉和莉莉的战斗，最后就是被人造人射中而输了。”

“过去的事就逝水东流吧。也不是恶意的，不对，是以前的恶意，唉，也不对，算了，总之人造人只是忠实地听从了莉莉的命令而已。不要让他们背负责任啦。”

“你这么说，也有道理呐。毕竟，人造人只是顺从造物主的工具而已。没有人会恨砍了自己的剑。”

不是枪不好，而是枪击者不好，就是这样的逻辑。

如果人造人没有自我，那也可以说是命令他们开枪的莉莉的责任吧。

“即便如此，也不要把它当成单纯的道具。说同样的话，能够互相沟通，请把他们也当成活人。”

“诶，即使是我，也没打算那样做呀，等一下，现在是以我会去照顾他们的前提下说的话吗？”

“暴露了吗？”

我本来就想这样套路下去，好把魔术师部队的大家交给你，然后糊弄过关了事。

“对待人造人的态度和我领导部队是完全不同的两个问题，黑乃桑。”

“拜托了，菲奥娜。这个佣兵团是以应用古代武器的前提下组成的。除了亲人以外无人可以托付”

如果没有人能做到，带着能做到的人来这就行了，这是理所当然的雇佣理论，但古代武器的运用还是秘密。

不小心被偷了也不好办。而且，在现代，与能将古代兵器能应用到什么程度、最有效的使用方法，只能从现在开始摸索着反复试验。

如今的局势，作为雇佣兵团使用古代武器大张旗鼓地活跃，被注意也是不可避免的事。但是，话虽如此，也不能让随便什么人就参与其中，如果是贸然流出的话，天知道会出现什么样的问题和损害……

“魔术师部队是后卫。虽然有魔术师的名字，但实际上使用魔法的只有菲奥娜一个人吧。其他的人，都会使用狙击步枪和镭射武器等可以进行长距离攻击的武器。”

这个世界上的魔术师部队，对发动协同攻击，队员之间合作发动巨大的魔法等，需要与普通士兵不同的能力训练与教导。

如果想让她带领如此传统的魔术师部队，就算菲奥娜是个魔法天才，也是不可能的。即使自己一个人很厉害，如果其他人不能配合的话，作为部队就没有意义了。

“但是，如果只是给予支援射击和炮击的话，菲奥娜只要指示他开火的时机就可以了。当然，即使只是单纯用来保护吟唱的菲奥娜，也有成为部队的价值。”

如果是冒险者队伍的话，前卫和后卫就不会分离，维持着不远的间隔战斗，但如果将来我率领重骑兵突击的话，就不会这么做了。

然而倘若有部队来集团作战保护和掩护菲奥娜的话，她在战场上也能充分发挥自己的实力吧

唔。不管怎么说，只就算仅仅是为了争取菲奥娜释放“黄金太阳”的时间，派出护卫也是十分合理的。

“原来如此，我明白了。如果黑乃桑都这样说了的话，我就试试吧。”

“嗯啊，拜托你了，菲奥娜”

不管怎么说，就这样，魔术师部队成立了。人选是射击成绩特别优秀的人……

菲奥娜专门负责大火力广域攻击，而那些狙击手可以利用步枪精准射击来伴随活动，可以互相进行弥补。

当然，也有可以制造出大爆炸的一种装备，所以也可以期待与菲奥娜一起作为炮击支援而活跃吧。

魔术师部队共 30 名成员。

“剩下的都是步兵部队。这将是最多的 50 人的编组。指挥就交给沙利叶了。”（沙利叶：几万大军的总司令不做，只想跑 master 这做个吹箫童子而不得，泪目啊……）

“是，master”

沙利叶以十字枪为主要装备，但现在她也可以拿着两把从香格里拉带出来的“EA 伏尔泰机关枪”左右开弓。

沙利叶一边和我一起拉开弹幕，一边踢散挡路的障碍，冲向虫群旅团的巢穴的样子我现在还记忆犹新。

“步兵用的基本装备是磁轨步枪。不是单纯的长矛步兵。你知道那的区别吧？”

“是的，我有足够的知识。”

在这个世界上的标准步兵，是拿着长矛和剑，与装备了可以连射的步枪的现代步兵，其运用是完全不同的。

在前火器时代的当下异世界，战争中的步兵集团的的战术主要依靠步兵阵列等战术。另一方面，在地球的现代，齐齐射击和线列步兵齐步迈进的景象即使在任何落后国家也都看不到。

枪支的普及改变了战争的存在方式。从平原相互碰撞总战力的会战，变成了泥潭般战壕战。因为每个人都有一击必杀的枪，所以士兵四处散落，寻找隐蔽和掩体，战争的方式发生了剧烈变化。

而沙利叶作为使徒拥有与类似现代战争兵器作战的经历，以及同时兼有白崎对现代地球的知识。

能和我用完全一样的感觉说话的只有沙利叶。能够指挥步兵这一基本上需要进行最多方面活动的他们的也只有沙利叶。

对于沙利叶的坐骑天马小白，没有太多飞的机会，我觉得很抱歉。

“从现在开始，我们是 100 人规模的佣兵团。移动手段装备和粮食的管理，各种各样的工作也会增加吧。这些部分交给塞巴斯蒂亚诺和罗滕 迈雅，如果某方面需要人力的话，由沙利叶的步兵分队进行调配。如果不够的话，也可以跟莉莉说要求增员，我想现在就商量一下。”

“收到。如果是 100 人左右的话，物资的管理也不是那么多。运作起来没有问题。”

得到了一个非常值得信赖的回答。事实上，她是领导十万数万十字军的前总司令。

说实话，较多人数的部队运用，我这边也只有阿尔萨斯这样的经验。我已经做好了只能在实地实践里试错的觉悟，但是如果沙利叶在的话， 应该能做得很好。

“接下来，最后，F-0081，出列。”

“是”

虽然回答了，但看不见她的身影。

我正想人在哪儿喃时——从后面，一个小小的人影从人造人的队伍里走了出来。

嗯，那个小孩子不是昨天拿着我枕头的孩子吗？

“你就是F-0081，对吧？”

“是的，我是 F-0081。”

人造人基本上面无表情且冷静，但这孩子的动作有些僵硬。而且，她的视线也在各种游离，这样子完完全全是在讲述她此刻的动摇。

难道感情比其他个体更发达吗？。

“我听说你在遇到虫群旅团时帮助了西蒙的大忙。谢谢”

“啊，是”

仿佛达到了紧张的极致，睁大了眼睛，漏出了说不出话来的声音。

嗯，我本来觉得这样处理会挺好，所以在大家都在一起的这个地方把她叫了出来，但是这孩子看着就紧张的不得了，变得可怜巴巴的，这样的话我会有点后悔的。

没办法了，尽快结束吧。

“你的功绩值得称道，故，授予名字。从现在开始，你的名字是普利姆。”

“呼……哈……哈……”

啊？感觉已经像是奇怪的叫声了。不快点放了她就太可怜了。

“我听说普利姆现在是机甲铠甲\[地狱猎犬]的唯一操纵者。”

虽说是半巧合，但西蒙所恢复的古代铠甲，完美地将普利姆认证为着装着。

正式名称为“Hell Hound”（地狱猎犬）的机甲铠甲还有多架，睡在香格里拉的武器库中，但处于运转状态的只有普里姆机。

据汇报，因为好不容易能使用了，普利姆就直接穿着机甲铠甲，作为第二实验部队“谢菲尔德”的一员进行了活动。

也就是说，除了我之外，她是唯一能操纵古代铠甲的宝贵人员。

“所以，你也配属于重骑兵。同样是古代铠甲使者，今后就请多关照了，普利姆。”

然后，我不经意间就伸手抚摸了那个小小的脑袋，下一瞬间。

“咿——呀——”

发出可爱的哭声，普利姆晕倒了。诶，这是我的错吗？（沙利叶：已经起了杀心！！！）
