# 778 佣兵团（2）

“————哈！？”

醒来的那一瞬间，普利姆就想死了。因为我很快就想起了自己的失态。

偏偏，在身为神的主人面前，作为人造人绝对不能有的难看倒下，不，这是不可能的大失态。

果然，自己是缺陷品，现在就应该跳进反应炉中，在被负面的思考所完全束缚之前，传来了一声轻呼。

“你醒了？”

“沙利叶小姐？”

“我不需要尊称。我的肉体是人造人，和你们一样。不，因为我是奴隶，我的身份在你们之下。”

对沙利叶来说，这只是一个基于事实的自我申报。

听到这句话的普利姆心中，突然涌现出一股熊熊燃烧的强烈感情。

黑乃自己主张的直属奴隶，唯一的存在。虽然是互相经历了壮烈杀戮的仇敌，却被原谅了所有的罪行，为黑乃所希望的，能在最近的位置直接侍奉他的人造人。

她的起点和经历都很难说是同样的人造人。

沙利叶实在是，太特别了。

和这样的她，这样相对的时候，在胸膛里涌现出，普利姆还不知其名的情绪。

“主人大人喃？”

“master 外出了。但是，他很担心倒下的你。”

“哈！”

超越了对自己犯了绝对不被允许的失态的悔恨感，难以言喻的欣喜感翻腾。

然而，普利姆又马上为得知主关心自己从而欣喜无比甚至压过了悔恨的行为，而感到羞愧。

“普利姆，你对 MASTER 的感情比其他人造人更强烈。”

“没有这样的事情。我们都由同样性能的材料制造，我的身体虽然是爱玩型，但是内核程序也没有什么不同。”

“我明白你抱有的心情。这种感情，既不是结构缺陷，也不是致命的程序错误（error）。”

“你怎么知道？”

“我学习到，自己的爱不是可耻的，而是值得夸耀的。”

因为爱的力量，沙利叶输了。

为了打倒身为使徒的自己，协助黑乃的莉莉和菲奥娜的献出自身，只是为了爱。而后，在挑战阻止因嫉妒而疯狂的莉莉的时候，沙利叶输了，因为她的爱之深不及她（莉莉）爱的深度。（第一次的败因我觉得关键还是百合子的爱在助攻...第二次，就算沙利叶没有和百合子的内心内战估计也打不赢莉莉...）

沙利叶承认，爱这一种感情，是连使徒都能打倒的强大原动力。最重要的是，她们高亢地诉说爱的样子，看起来比什么都要耀眼。

“如果你说这不是我的缺陷，我该怎么办？长此以往，我将无法发挥主人所期待的作用。”

光因为抚摸脑袋就倒下了，当然无法继续胜任工作。

不要说直接身体接触了，普利姆只要——被黑乃看着，内心的心情就必然突变，发生难以忍受的感情失控。

果然，要接受神的神意，人的身体太脆弱了。

“我无法提出具体的解决方案。”

沙利叶也并没有完全控制住自己内心的感情。被白崎百合子诅咒所侵蚀的内心，怎么也不能暴露出来。到底该怎么处理自己的这种心情，沙利叶自己才是，想要有谁能来指导啊。

“但是，我可以介绍最适合解决这个问题的人物。”

沙利叶带人造人共同的面无表情，但，确实包含着充满自信的确信，呼唤了她的名字。

“女仆长，之后就拜托您了。”

“好，新人的教育就交给本女仆长了，沙利酱\~\~\~！”

砰，的一声打开门登场的，和波丽姆的身高相似，但是胸部却是一马平川的年幼女仆少女。长长的黑发及达脚踝，蓬松地飘扬着跑过来。正是通过“黑水”构筑身体并采取自立行动的小枢。

沙利叶把这个问题的解决完全委托给了甚至不是人的“诅咒武器”。

“你就是小普利吧。我看到了哟，被主人的指法噗哧噗哧，华丽地挑弄倒地的困扰 girl!”

“唔...”

普利姆只能发出咕噜咕噜的低吟。

正中痛处的枢氏的发言，但因为这也是不争的事实，所以不可避免地受到打击了。

“现在不是烦恼的时候，小普利是从主人那里得到指名的人。那么，如果不能全身心地服务的话，就不配做女仆了！”

“万分抱歉”

面对初次见面的诅咒武器，平身低头的普利姆露出了令人满意的表情。

“总之，本尊乃主人原初的女仆，起源于顶点的女仆长小枢，对没用的新人进行呲～咻～吡～哗～的教育之后，马上就是战斗力了！”

“呃，真的吗？”

看着普利姆的吃吃（痴痴）的表情，小枢的心情变得越来越好，平平的胸大大地向后仰，做出了响响的宣告。

“把一切都交给本女仆长吧！”然后，挺起手臂竖起小小的手指颁布了早已决定的事项，女仆长的最初指示

“首先是小普莉，从被主人抚摸头部的练习开始吧！！”

————————————

宣布组建雇佣兵团后，我离开宅邸前往斯巴达的工业区。

“到这边来还是第一次吧”

这是至今为止都不熟悉的地方。

平时只在斯特拉托斯铁匠作坊一角，就可以办好与装备有关的事情。这个工业区林立着大型的工厂，弥漫着类似于阿达曼特里亚的气氛。

目前，这里开设了一家步枪制造工厂。

西蒙使用雷因先生的关系，从那个莫德雷德武器商会租借了一部分工厂设备，开始生产“黑之步枪”（『クロウライフル』黑之 rifle），时间点正好是我们启程前往卡拉玛拉的时候。由于步枪的逐渐畅销，生产的工厂也得到了扩张，现在那个工厂已经成为西蒙的据点了。学校还没毕业吧，没事吧？。

算了，包括这方面在内，我是特意来见西蒙的。

“主人，请这边走。”

担任向导的是第二实验部队“谢菲尔德”队长的女性人造人。没记错的话是 F-0049。

我真的记不住号码，但我当初也是 49 号，这个人还记得。【谢菲尔德】队与【萨拉曼达】队不同，他们负责使用西蒙制造的当代枪支，所以平时就共同行动。

当然，这个工厂也是工作场所之一，是每日都要通勤的地方。

“西蒙在吗？”

“如果是这个时间，已经在进行业务工作了。”

听到“毫无疑问”的回答后，跟着毫不犹豫地前进的她之后，我进入了工厂。

“啊，西库小姐，早上好！”

“今天有点晚嘛，早上好。”

“早上好。”

巨大的炉火光耀四方，魔法阵的光辉在斯巴达工业区中闪闪发光，在绝赞运转中的工厂内（机魂大悦！！），身穿不合时宜的女仆装的女性 F一0049 穿梭其中，但里面的工作人员早已习惯了，一看到脸就有朝气蓬勃的问候从那里飞了过来。

似乎已经混的很熟了。

因为是人造人，所以有点担心，但正如莉莉所说，似乎没有任何问题，稍许放心了。

“西库小姐，是被这样叫的吗？”

“是的，虽然不情愿，但这不是正式名称，而是随意简称的称呼。”

“这不是很好吗？但是因为西库只是一个爱称，所以你的名字应该是一个更有女人感觉的，嗯，你的名字就叫希依珂吧。”（这丫就加了一个一音节，我完全不知道哪里女性化了，帮想中文名字想的脑壳疼死。）

“yes，my lord。直接赐予名字，这真是光荣至极。”

她也是今后成为佣兵团的一员。总而言之，团员都想好好地取个名字，但却是一百人的成员。即使对我来说，也不得不说这是一项艰苦的工作。

然而，当我萌生这种想法的时候并随手付诸实施之后，很快就后悔了，我应该再选择个更合适的地方。（你别学隔壁史莱姆啊）

“好厉害，西库小姐跪下了”

“真的假的，那家伙就是主人本尊吗？”

“那个什么来着，也就是说是我们赞助者，他们常挂嘴边的主人？”

“对了，这是斯巴达的英雄！那个超厉害的冒险者。”

“我也想被这样一个美丽的女人服侍。”

工作人员哇哇地热闹起来，引起了好奇的关注。

总之，好像会妨碍工作，赶紧走吧。

就这样，在 F-0049 现希依珂的带领下，我走到了工厂的深处。

在被挂着“研究室，禁止进入”的肮脏告示牌的双开门铁门前，希依珂停下脚步。看来就是这里了。

她用细臂毫不费力地打开看似沉重的铁门。

排在里面的是三架机铠甲。

还有一个蹲在三具装甲面前的灰头小背。

“西蒙！”

“啊——哥哥！？哥哥回来了啊！”

啊，这是好久不见的重逢了。

跑过去，抱起那小小的身体。

“哇，等一下！”

“好久不见了，好想你啊”

“哇啊，也太夸张了啦。”

不管怎么说，相隔了一段时间的感人重逢完了，再次直视西蒙。

“嗯，有点憔悴吗？”

“是吗，我很好啊。”

是这样吗？在刚相遇的时候，明明是美少男，脸漂亮的让人误以为是个女孩子，但现在皮肤苍白，眼睛下面是色泽浓郁的眼圈。

“喂喂，你没事吧，这不是很累吗？”

“不过，我最近有点忙。黑之步枪的生产也走上了轨道，机枪也终于完成了，而且，古代的武器也有机铠甲的研究，啊，还有莉莉小姐也拜托了我一件事。”

“怎么想都工作过头了！”

“没事的啦——哦，西库小姐，早，你来啦。”

“早上好，西蒙大人。午餐时间到了。”

“已经是这样的时间了啊，但我的手头的(干粮)已经没了，西库小姐有带吗？”

“请”

希依珂像是习惯了似的，把巧克力一样的东西递给西蒙，不过，那个，我印象里好像是个不得了的东西...。

“嘿，西蒙，那个是...”

“啊，这个？貌似叫卡罗布，但是一块就可以摄取一天的营养。很方便，就是不算好吃。”

西蒙一边苦笑，一边举起放在桌子上已经冰冷的咖啡，大口大口地把被称为虚无缥缈之味的完美奴隶营养食“卡路里块”（calorie block）塞嘴里。

我当然知道味道不好吃。但是，西蒙没有任何犹豫，一口一口拌着冷咖啡快速地吃完了。

“不要，正忙的不可开交喃，我最近一直在这。”

“西蒙大人，机甲铠甲【地狱犬】的数据恢复率出现 15% 的延迟。”

“诶...已经很努力了，大概今天也得要熬夜了吧。”

睁着不带任何感情的浑浊眼眸咯咯地笑着，看着说这种话的西蒙，我察觉到了一切。

“你工作太多了，笨蛋！现在就跟我回去！”

因为这 007 的黑色工作形态已经明确了，所以强制带着不管什么时候过劳死都不奇怪的西蒙，一溜烟回到宅邸去了。洗个澡，让沙利叶做一顿对自己的胃温柔的温馨食物，让他睡在软软的床上。

西蒙的眼睛终于恢复出人性的生命光辉了

“哎呀，真让你担心了啊，哥哥。我一不小心就又沉迷其中了。”

“我能理解你的心情，但想想限度吧。”

他原本就是开发欲望旺盛的炼金术师。我也知道有古代遗物、枪支的开发等等一堆事情都是他梦寐以求的，令人着迷，但没想到会沉溺到这个沉度。

“你们也不要让西蒙工作太多了。”

“如此失态，非常抱歉”

和他在一起的人造人也因为过于忠于职务而朝着不好的方向带歪了工作制度。

如果你愿意的话，只要配合那些永远工作也不会很痛苦的人，那就是一顿饭，从早到晚，也会有一种这样的生活方式吧。

（996 福报论狂喜，资本家狂喜。反正鼓吹弟兄们 996，007 的资本家的目的是冲着像主角一样大房子女仆后宫去的，而那些被忽悠的人则是奔着 ICU 还缺医疗费的结局终末的。不过西蒙要是出事，貌似至少有两个大奈子高手要追着黑乃砍喃\~\~\~\~）

“是的，从这个角度来看，必须有所改变了。”

对人造人本人来说，过度劳累的问题也是应该避免的。（下一话莉莉直接让你以头跄地...）

就算本人什么都不想，突然倒下也很困扰。身体状况管理也应该包含在工作中。

我的目标绝对不是一个黑色的工作场所。白色（ホワイト，white），没错，必须要组建一个正派的（白色）佣兵团的。

“哦\~，原来如此，那就是佣兵团了。”

“哦，这就是我们现在的目标。”

在平静下来之后，跟西蒙解释了一下卡拉玛拉之旅的前后总总，以及今后的政策。“我也感觉总有一天会变成这样，很早就预感到了。”

“我不知道我能不能做得好，确实不安呐。”

“没关系的。即使在阿尔萨斯的时候，哥哥也做得相当好了。”

“我只是得到了同伴们的照顾。我自己没做什么大不了的事。”

“没这回事”

之所以能这么说，正是因为西蒙是那场战斗中为数不多、太少的幸存者。“话说回来，我真不敢相信，这竟然不是在讲故事，你居然能得到一个卡拉玛拉的单一国家。”

“我也完全没有真实感。事实上，能做到什么程度，接下来就看莉莉的了。”

“诶，哥哥，你把事情全委托给莉莉一个人了吗？”

“发生了各种各样的事情，让我真正感受到自己的无力，现在的自己能做的，只有率领佣兵团才是精益求精。所以，我把国家的事都扔给了莉莉。”

“啊\~，怎么会，没有制动器（stop）在侧的莉莉小姐...。”

不知为何，西蒙露出遥远深邃的目光。

“黑乃君，欢迎回来。平安回来，比什么都好。”

“哦，艾莉娜，好久不见。我昨天回来的。”

好久没见到接待小姐艾莉娜了。

因为她也是“元素支配者”的负责人，所以回到公会的话就会先见面了。

“那么，今天只是归来的问候？”

“不，我有重要的事情。”

过了一段时间，传达了重逢的喜悦，粗略地传达了旅行的概要，顺便给了礼物，就进入正题了。

“其实，我想成立佣兵团。我想注册。”

“诶，佣兵团！？那还真是太果敢了？”

虽然被吓了一跳，但也并没有那么惊疑。

如果是等级 5 的冒险者，为了寻求更多的武勋而组建佣兵团也不是不可能的事。

即使没有十字军，潘多拉大陆也有佣兵活跃的余地，在某种程度上也有争斗。虽然没有大国之间的战争，但小较量还是间或在某个地方发生的，除此之外，还有大规模的怪物出现。

就像火焰兽人的军队在阿达曼特里亚袭击一样，任何国家都无法避免怪物军团的威胁。因此，即使人与人之间的争斗很少，仅在对怪物这方面就经常有佣兵的需求。

“注册到冒险者公会，对吧？”

“是的，承蒙关照了。”

“佣兵公会”并不存在。

理由是冒险者行会这个组织门类齐备，佣兵自己就是冒险者占了大半。属于佣兵团，却不具备冒险者身份反而比较少见。

在管理委托方面，冒险者公会的组织能力和可靠性也是确凿的。

“那么，请填写这边的文件。”这是佣兵团的登记文件。

把团名、团长、副团长、活动据点、规模等基本内容填好。

看来没有必要用一张文件填写所有团员的名字，再附上 100 张行会卡的副本之类的。

“我想先把团员登记成冒险者，然后再当佣兵团团员，可以吗？”

“明白了，人数是多少？”

“100 人”

“这可真是好大一波。黑乃，你从哪里带来那么多人的？”

“卡拉玛拉，应该是。”

为了让人造人这群没有户籍的人们毫无违和感地登记为冒险者，莉莉已经采取了预防措施。

那就是直接挪用与人造人等人年龄性别相近的人的户籍。要问从哪里来的？当然是从卡拉玛拉。

已经为团员准备了对应人数的卡拉玛拉户口。表面上，名字也是直接使用那个人的东西。

反正这个户口的本人住在遥远的极南之地，没有办法确认。并且，因为他是一个真实的人物，所以还能编撰出一整个真实的经历。

总之，这样就能顺利进行了吧。

“团员都在这里吗？”

“所有人都到齐了”

“好的，就这样吧。这数量也就只能照接了，我领他们去别的窗口。”

这样一来，在精灵接待小姐艾莉娜的热心下，一切顺利地安排好了，实实在在地完成了佣兵团团员个人信息登记。

在人造人他们分别进行冒险者登记的同时，我回到了登记文件制作的最后，笔停了下来。...

“那个...，黑乃君，难道...”

“对不起，我还没决定要把团名定为什么。”

“黑乃桑，就叫【黑乃佣兵团】不就可以了吗？”

哎,站在身后的菲奥娜叹了一口气。

菲奥娜对团名没有特别的讲究。反正我是团长，只要直接报上名就行了。

“不，但是……”

“都到了这个时候了，如果想不出别的主意的话，‘黑乃佣兵团’就可以了。”

“嗯，黑乃君，我觉得这简单易懂的名字确实不错。”

它简单易懂，绝对不是一个坏主意。虽然没有，但是好不容易的佣兵团，还是很想好好地取一个振聋发聩的名字。

“呐...沙利叶有什么好主意吗？”

“「暗黒騎士団」”（这五个字是原文）

“什么？”

“暗黑骑士团”

沙利叶堂堂正正地毫不害羞地说道，两次都是，绝对不是听错了。

“为什么是‘暗黑骑士团’？”

“总有一天，他们会成为魔王的骑士。因此，暗黑骑士团”

“好！采用了。”

虽然不明白沙利叶说的这些到底什么含义，但是被那个毫不犹豫地说出帅酷理由的飒爽沙利叶迷住了。

（原文真相：サリエルがどういうつもりで言ってんのかイマイチよく分からなかったがしかし、その迷いなくカッコよさそうな理由を言ってのけたことに惚れた。 夹带私货发糖，，沙利叶天下第一！！！！）

真是不错，我带领的不只是佣兵，而是黑暗骑士。

你们是把白神的十字军打进地狱的黑暗骑士。（原神老子氪定了——by 黑暗骑士沙文）

“从今天开始，我们就是‘暗黑骑士团’！”

明明是佣兵团，可以自称是骑士团吗？虽然脑海中出现了这样朴素的疑问，但因为顺利被受理了，所以似乎是 OK 的。

不管怎么说，虽然是佣兵团，但命名为骑士团是很常见的事，大家的想法是一样的吧。不，应该也有对骑士团这个存在憧憬的吧。

总之，这样佣兵团就顺利结成了。接下来就该接受合适的委托了。

我们做得很顺利，莉莉，你那边怎么样了喃？。（这算是异地恋吗？233）
