# 779 地狱的首都（1）

曙光月 7 日。

按照事先的预告，召开了由莉莉决定萨纳杜遗产分配的议会。“一欢迎诸位大驾光临。”

泰门尼格尔，卡拉玛拉议事堂。坐在最上层主席台上的莉莉，首先说出了问候的话。

妖精少女莉莉。

她的身影已是无人不知。首先被称为偶像中的偶像，之后不久，作为继承宝物库钥匙的卡拉玛拉新的冒险王，莅临这座城市。

关于她的事情，外界所知少得惊人。原本，来到卡拉玛拉就是最近的事，那美丽的容貌和与等级 5 冒险者相称的战斗力，唯有这两样事情是绝对的。

现在和站在舞台的时候不同，她是个年幼孩子的样子。

“哼，说到底只是个小女孩吗？”

在议事堂辉煌的光线下瞄着莉莉的娇小身影，内心如此喃喃自语的是原本打算继承萨纳杜遗产最多份额的长子萨那利乌斯。

纵向和横向都很大只，就像平民想象中有钱的父亲一样的穿着体面，保养得当的外观，坐在议员席最显要的位置上。看上去就像一个地道的大商人，但他无疑是冒险王萨纳杜的长子。

被冠以年过六旬的称号已是迫在眉睫。虽然年龄可以说是老龄，但不知道贪心不足为何物的样子毫无衰退，和父亲一样，想活到超过 100，或者更久。倒不如说，今后才是自己人生的鼎盛时期而干劲十足。

虽然是这样的萨那利乌斯，但听了遗产广播后，最让人胆战心惊的应该是他吧。原本认为获得遗产是理所当然的萨纳杜亲属，显然都是相似的心境。

扎纳杜财阀也全力以赴，把人送到大迷宫，以获得宝物库的钥匙为目标，但是结果已是不言而喻了。

但是，要绝望还为时过早。

拿到胜利桂冠的，是外来的冒险者。他们绝无平时和他日常互相倾轧的大商人和大帮派的势力。虽然暗中有谣传他们与曾经被唱成三大帮派，现在显著凋落的卡奥斯菜吉恩有染。

可乘之机还有很多。

事实上，他们自己都开口说要分配遗产。

“作为一个区区冒险者，这是一个明智的判断。”

如果你是一个没有想法的白痴，就会坟头蹦极般使用那巨额财富进行作死豪游。在不考虑后果的游玩中，是被人刺杀，还是下毒之类的花式去世。在现在的情况下，如果拿到钥匙的人死了，谁都会想到，下一个拿到钥匙的人就能成为遗产的继承者。在卡拉玛拉，宝物库的钥匙变成了象征性的存在。

因此，即使在得到之后，也必须随时为暗杀做准备。

“元素支配者”明白了这一点。分配遗产，它只是一种权宜之计，一种从各方的利齿中保护自己小命的方便计策，包括萨那利乌斯在内的萨纳杜财阀都对此如此研判。

“好哇，不用着急，不管持有钥匙的多重要，归根结底持有钥匙的人都是只是一介冒险者这个个人。如果将其置于我们财阀掌控的中，我们将再次安泰。”

莉莉想和萨纳杜财阀保持友好的关系。那么，谈判的余地十二分的足够。

如果成功地迎入她，萨纳杜财阀将能够继续稳居成功控制卡拉玛拉一半的巨大组织，正如以往一样。

虽然不能成为真正的统治者而亲自手握钥匙确实有点遗憾，但总比让其他强大的竞争对手获得强。保持现状即可，这是长子以下，萨纳杜财团的继承者与利益相关者们一致的诉求，就结局而言也谈不上糟糕。如果贪得无厌，就可能会遭受巨大损失。首先，确保自己的地位是最好的办法。

从莉莉那里拿到遗产到什么程度，从那之后再考虑就可以了。

“嗯，这么想的话，比起亲人之间的骨肉之争，这可能是更温和地平息了吧。”（这人能这么想，倒也算是不妄萨纳杜英雄一世了..）

萨那利乌斯一边乐观地想着，一边面对着这个议会。

“那么，让我们开始开会吧。”

简洁的问候结束后，终于进入正题了。

不管往右看，还是向左看，会场都坐满了。所有被她叫来的人都出席了。

将遗产分发的宣言，带来了种种猜测，但缺席而自行放弃权利这样的愚蠢想法，恐怕是以贪得无厌而著称的卡拉玛拉人一个也不会有的吧。

“首先，我将继前卡拉玛拉议长萨纳杜之后，竟选议长。”

“我同意！拿到宝物库的钥匙，议长之位与您正相称！”

萨那利乌斯首先站起来，拍着手表示赞成。

“没有异议”

“我也同意”

“莉莉议长，何其美丽而尊贵。”

继长子之后，萨纳杜的亲属议员一众人等也紧随其后。这种程度的步调协同，已经在亲属会议上决定好了。

光是他们，就占了卡拉玛拉议员数量的三分之一。

虽然还不到过半数，但其他议员也开始发出赞成的声音。

任谁也明白，这里暂且不承认莉莉的议长职位的话，后续议会也根本无从开始。

“根据多数赞成原则，议会通过了莉莉就职新任议长。”

“大家，万分感谢！”

笑容满面地挥手的莉莉，果不愧是，只几天就席卷了卡拉玛拉的超级偶像。

虽然是年幼的孩子的模样，但其堂堂正正时摆出的威严就像艺历十年一样。

“那么，我想就进入遗产分配的正题进行审议，不过，首先，要先听听大家的想法吧？”

会场上响起了喧闹声。

还以为莉莉一定会先提出要求的。

“不，这是主动示好的让步措施吧。也就是说，自己也不知道该怎么做而伪辩吗？”

萨那利乌斯加深了自己的信心，认为如此的预测是正确的，他比任何人都先举手。

“是的，首先我伟大的父亲——萨纳杜的遗产：给予公平分配的机会，对您的慷慨处理表示深深的感谢。然后，请允许我对卡拉玛拉引以为豪的传奇冒险王之死表示悼念，并为新传说的诞生送上赞颂！ ”（为王的诞生献上礼炮！ ！ ！马上莉莉就要点炮了！ ）

至亲的遗产被横多，不但没有怨恨，反而带着令人惊叹的笑容，仿佛真诚地赞扬英雄一样，萨那利乌斯挂起了嘴，说道：

“这一次的根据莉莉议长的分配，前几天，拜电视广播中黑乃先生的演讲所赐，卡拉玛拉结束了无用的混乱，如此对策，真是贤明的判断，我们扎纳杜财阀全体，支持着如此义举。关于，最温和的遗产分配的方法，这里有事先在这里决定的，萨纳杜的亲属的分配原案——

“等一下，那是什么意思啊，你图谋就这样把遗产分发给自己亲人不成？！”

“与萨纳杜的血统无关，应该还归整个卡拉玛拉，这不就是本来的宗旨吗？”

“只让你们多一点份额是不允许的！”

“就是就是! ”

一场激烈的辩论突然发生在会场上。

作为萨纳杜财阀的一方，自然希望尽可能接近预先确定的亲人遗产分配方案。

但是，莉莉把包括所有议员在内的其他各种各样的人都叫到了这里，由此可见，她并不打算只把遗产分给萨纳杜的一族。

以“有捞不捞是沙雕！”作为的精神的卡拉玛拉民众，在这个遗产分配的场合，每个人都想多一点自己的份额。

聚集在这里的人，被分配的遗产量是眼下最关心的事。然而，该如何去对付莉莉这个新的冒险王，或者如何利用它呢？

归根结底，如何维持一个叫卡拉玛拉的国家的稳定从心底思考的人，没有一个也没有。

“一肃静”

一小时、两小时的讨论虽然过热烈到过度，但毕竟只是各自的利害冲突而已，毫无建树的商谈已多到过头了，莉莉终于出言停止了。

马上就要开始斗殴的议员们，也因莉莉的静止而停下争执，老老实实地坐了下来。

马上就要开始斗殴了的议员们，在莉莉静止的时候，也恢复了冷静，老老实实地坐了下来。

莉莉环视了一下再次平静下来的议事堂，然后开口说道：

“我知道了。大家的心情我都明白了。”

因为是妖精。就算不用言语，莉莉也能理解在聚集在这里的数百名左右的心内真正想法，并由是开口说道：

“你们这群挤在一起的，不过是一群欲壑难填，旦图肥己的拜金主义猪豚而已。”（莉莉，再骂点，再骂点，我好兴奋好开心啊！！！）

冰冷的翡翠眼睛瞪着议员们。

“不过，在这样的国家，事情会变成这样也是没办法的。直到最近，这里还是旧卡拉玛拉（神）的圣地。黄金信仰横行也是正常不过。”

但是，被封印的神代之神——卡拉玛拉已经不在了。

被古魔王米娅·艾璐罗德亲手驱逐到遥远次元的彼方，其影响力被完全消除了。

在这个地方，已经没有以贪婪为目的的神意肆意干涉了。

但是，人本来就是贪得无厌的东西。在卡拉玛拉的影响消退之时，如今居住在这里的人们心中又会有多大的变化呢？。

只要有永远出产古代财富的大迷宫，人的无尽欲望就不会终结——

“现在，我将为你们的欲望画上终止符。也不错，毕竟你们都已经贪婪的忘乎所以了。”

“莉莉议长，我不明白您说的意思。如果您打算指责我们贪婪，请允许我冒昧询问您今后又打算怎么做什么？”

在喧闹的议员中，萨那利乌斯代表起身向莉莉说道。

在卡拉玛拉议会获得议员这种上等人资格的时刻起，莉莉不也就和自己一样，坐上了财富和权力都得到了保证的特等席。

贪婪就可以了，强欲不好吗？无私的人，在这个国家只是被侵扰的猎物而已。（黑乃：有被冒犯到！）

“我，来授予给平等。”

莉莉张开双臂和翅膀，回答了萨那利乌斯的问题。（脑补莉莉冷酷的女神美颜）

“无论是议员、商人、黑帮还是奴隶，授予所有人，一视同仁的公平、平等。”

“呵呵哈哈哈哈，哈！何其温柔的梦想！但是，平等之类甜蜜的妄想，发自内心期盼的人这里明明一个都没有，顶多只有一个。”（这段我稍微把原文改了一点点，因为这样上下和莉莉的话对应起来稍微读起来舒服一些。）

“虽然非我所想，但我想要的只有黑乃。是的，我只是想要他，因为这是他所期望的，我就要为他实现。”

正因为这是黑乃的愿望，莉莉才能去实现。只是因为爱你。不需要其他行动的理由。

“我会让卡拉玛拉成为一个没有奴隶的平等国家。没有人受伤，谁也不痛苦。每个人都幸福地和心爱的家人一起生活，得到温暖的饭菜、衣服和床。就是这样的国家。”

“这是不可能的。这个国家是由奴隶组成的。废止什么的，是不可能的。没有人会原谅你！”

“不，我会的，这很简单，一如果你们放弃了欲望，现在就可以实现。”

“这是愚蠢的理想论！莉莉议长，你竟然要用父亲的遗产来实现这样的令人迷惑的事！”

遗产的分配就是这个意思吗？

这不是开玩笑，萨那利乌斯气血上涌火冒三丈。不只是他。这里的每个人都不想平等。

因为他们很特别。特别有钱，特别能赚钱，持有特别多的物资，过着特别的生活方式。卡拉玛拉这个国家的财富，大半都集中在这些被选中的上位阶层之中。

不能平等。因为不平等才是建立巨大财富的绝对社会结构。

“是啊，也会利用萨纳杜的遗产。但是，这样的事，你们已经没有必要在意了。因为未来永劫，不再为钱的事情烦恼了。”

“你瞎说什么喃？ ！给我们差不多一点，好好谈谈现实一点的遗产分配——”

"‘爱之女王’”

光芒充满了议事堂。

令人神魂颠倒的七彩光芒从莉莉的两对羽毛中散发出来。

不仅如此议事堂配备的大型的视频终端和分别设置在议员座位上的小型视频终端，所有这些都发出同样的光。

究竟有多少人注意到，在那光辉的视频终端上，绘出了精致的魔法阵线条。

“就在我面前，戴上头环。”

座位上预先分发了那些东西。

没有任何解释，只是放着而已。

那个头环是什么？每个人都有疑问，但没有人来得及问这件事。

莉莉也不想解释这个

如果戴了“思考支配装置”的话，就不会再有无聊的疑问了。

“我不想把你们的贪婪定性为罪。但是，这是为了实现黑乃的愿望所必需的举措。”

反抗的人，一个也没有。

完全掌握了原石的莉莉，甚至设置了利用视觉装置实现催眠用的魔法阵。这个议事堂从一开始就是一个巨大的陷阱，只是为了让全体议员洗脑。

没人会想到这样的事情是可能的。

万一被施了洗脑的精神魔法，效果终究不过是暂时的。

“但是，请放心。我会让你快乐。每个人都能平等地生活在一个人的环境中。代价是放弃自由意志。”

莉莉是从“白色的秘迹”创造出来的“思维控制装置”的噩梦洗脑用魔道具时，了解了“神兵计划”的概要。

它的完成形式是以在对十字教的完全信仰的同时，进行高度自主的行动，并形成自我。

不是单纯按照命令行动的人偶，重要的是创造出可以称为自我的新人格，也是最难的一点。

然而，莉莉一直在质疑。为什么需要自我呢？

人偶只要保持人偶的样子就可以了。施加支配与控制，那将是最有效率的。

到现在，莉莉还不知道推进神兵计划的犹达斯主教的真实意图。但是，支配人的快捷方法，已经完全掌握在手中了。

“人们享受平等最需要做的就是丢掉欲望，对被赋予的东西充满感激。别想要，别求，别嫉妒，别恨（无欲、无求、无嗔、无恨，这样翻虽然好，但是不符合小孩子的莉莉，所以就直译了）

自由才是阻止平等的最大敌人。”

人是人的证明是什么？

那是不会被任何东西压抑的自由意志。（我操，艾伦，艾主席，您进击到卡拉玛拉来了？）

“人只要还是人，就无法舍弃对自由的欲望，然而，就由我来让你们忘记吧。”

是啊，贪欲深重的人们啊。

在最尽头的欲望都市卡拉玛拉君临天下，最富足的人们啊。

自由结束的时候到了。

喜爱人们那欲壑难填的欲望神，已经不在了。

“好了，让我们重新开始讨论。”

绝对服从的针尖，刺向欲望浑浊的大脑的声音响起。

现在，卡拉玛拉议会根据一种意愿，被统一。

那天，召开了关于萨纳杜遗产分配的会议，传言将决定卡拉玛拉的未来。

在所有的屏幕与频道都沉默的城市里，每个人都在担心议会的去向。

到底会怎么样呢？

真的会分发萨纳杜的巨额遗产吗？即使自己所能分得的大概很少但也会有点吧？不，不管怎么说，这故事大概也就只在那些与议员名列前茅的富人中结束。应该不会给市井的人带来什么恩惠吧？

在各地发生着零星小冲突的荒芜城郊，人们怀揣着不安度过了那一天，并没有那么大的期待。

“大家~~\~\~恭安\~是莉莉晒~~\~\~\~\~”

黑乃的广播以后，再也没有任何内容显示变成单纯的黑板的 vision（视频板），再次亮起了。

映出的是妖精少女，不，是幼女身姿的莉莉。

映出来的是妖精少女，不对，幼女姿态的莉莉

作为偶像在电视上映照出来的莉莉，无论哪一个都是众所周知的。

“卡拉玛拉，到今天就结束了”

莉莉对着镜头视角天真地笑着说着，每个人心头都泛起了疑问。

“从今往后，大家要友好相处，成为一个新的国家哟。”

以年幼的语气说话的莉莉，丝毫没有说服力。就算理解了这句话，也无法做出反应。

成为一个新的国家。突然被这么说，谁能有实感呢？

“万魔殿”

接着，莉莉继续说下去。

把人们的疑问和困惑都抛在一边。

“从今天开始，这个国家就是万魔股了哟！莉莉是女王哦！”

“呼呼～～”挺起胸膛，露出得意的表情。

这是一个只能被认为是孩子开玩笑的宣言。

“那么喃，莉莉会唱庆祝的歌，大家要好好听啊！歌名是—”大家都好好滴" （「みんななかよし」）

然后开始了，一首悠然自得的童谣，孩子的歌。

单调的曲调，单纯的歌词。但是不可思议的，让人耳目迷醉的神秘歌曲从所有的电视中播出。

我们到底，在被看什么傻乎乎的东西啊，这明明只是可爱的炫耀而已嘛。

嘁咔嘁咔欢快挥动闪光的两对翅膀，画面中的小莉莉在欢快地唱着。

说起来，似乎没有任何关于议会的消息啊，当有人开始察觉到这一点时——

最初目击到的，是担心议会的未来，聚集在泰门尼格尔前的人群。

既不是议员，也没有被叫到本届议会。但是，在这个富裕阶层居住的中央区划，在工作的卡拉玛拉应该被称为精英阶层的人。

在那样的他们面前，首先，一个男人出现了。

“嘿，那不是萨那利乌斯议员吗？”

“哦，萨纳杜的长子”

萨那利乌斯无论作为萨纳杜长子还是议员，都很有名。在这里的人们，只要看到那耀眼的打扮、身材优美的样子，就会一眼就知道是他。

就是这样的他，从泰门尼格尔的前门跑了出来。

“板载～～～～～～～！”（万岁..）

一边跑一边激烈地叫喊着。

“莉莉女王陛下，板载～～～～～～～～！”

像是在眼前看到了真正的神一样，眼泪滂沱而下，萨那利乌斯对着大型屏幕上映出的莉莉大叫着。
