# 780 地狱的首都（2）

曙光之月14日。

卡拉玛拉议会一致通过，宣布建立新国家万魔殿已历一周。

这座城市似乎没有什么变化。万里睛好下大风烈烈，数量繁多的沙漠船今天也在沙港往来穿梭。

并且各个电视机也恢复了往苦的状态，辉煌的偶像们唱歌跳舞的节目重新开始播放了。

混沌军团（三大黑帮之一）的老大约瑟夫，罗德里格斯从马车里眺望着仿佛恢复了日常的整个城市。

“中央区吗.好久没来了。

约瑟夫在内心喃喃自语着，宛如一个小孩在感慨世事无常。

之所以不能说出丢份的话，是因为同乘这辆马车的是莉莉的使者。白头发红眼睛，像娃娃一样面无表情的人造人男性。

在古代遗迹偶尔能发现的一种名为人造人的物种，这种事作为知识是知道的，不过，实际看到的是第一次。

莉莉拿到宝物库的钥匙已经两个星期了。前几天，这名男子终于以莉莉的使者身份来到宅邸，传召约瑟夫。

迎接的马车是一辆大平层豪华巨型马车，四匹白马相驷，这辆马车曾经被萨纳杜使用过。车内很宽敞，乘坐的感觉虽然是最上等，但也太让人心神不宁了。

马车之类的，只坐过市民使用的公共马车。曾几何时，罗德里格斯家也有多辆马车，但组织式微，抛售换钱已经是很久前的事了。

明明乘在卡拉玛拉最高级的马车里四平八稳地前进，内心却志忑不安。然而身为曾经的一方之雄，又不能表露自己的心态跌折身份。约瑟夫一边装作沉甸甸地坐着，一边默默地望着窗外。

“嗯”

突然映入眼帘的，是映照在大型屏幕上的，我们的主，莉莉.“大家，早上好哟～！万岁体操的时间到了哟～

那是一周前开始播放的莉莉的节目。

莉莉保持着年幼的姿态，就像面向孩子的节目一样，只需表演简单的唱歌和舞蹈，这是一个5分钟就结束的短节目。

早晚两次，在固定的时间里播放。

受欢迎度还不错。可以看到孩子们也经常模仿的样子。

莉莉只是想做偶像而不是冒险王，这之类的传言在中央区随处可闻，与当地南部边区的情况较为不同。

“怎么回事，那里，连大人都在跳舞？.

如果孩子们在大屏幕前聚集在一起跳舞，无论是哪个街角都是令人欣慰的景象，但是如果大人也混在一起的话就一言难尽了，这群人认真跳舞的样子充满了令人毛骨悚然的不详感觉。

不管是男是女，还是骑马巡逻的卫兵，都是特意聚焦在屏幕面前跳舞。

“这和那时简直一样。

是被操纵了吗？约瑟夫立刻察觉到了。与莉莉的相遇，正是她用那魔性的歌声煽动人们，领着一大群人带到宅邸前。

然而，现在这个场合并没有莉莉本人。“不会吧”

突然有一种不好的预感在胸中膨胀。万岁啊啊啊啊啊！

在充满干劲的呼喊声在街上回荡的同时，马车继续前进，不久就到达了泰门尼格尔。

“约瑟夫先生，请往这边走。莉莉女王陛下在等你。“嗯,竟然如此大礼."

读，接下来先是我一个人去吗？约瑟夫虽然觉得很不安，对外却像是以漆黑的巨大身躯为做一样，昂首阔步向前迈进。

前方不是进入巨型的古代塔楼奏门尼格尔的正门，而是一个传送门入口，直达原石所在。

约瑟夫踏上转移的魔法阵的瞬间，被光芒包围，传送门正常运转。在一瞬间的黑暗之后，如果约瑟夫睁开眼睛，

“好久不见，约瑟夫。欢迎来到女王之间。

莉莉坐在盛开花朵的宝座上。背后镇着漆黑的巨大石板，原石。红色的古代文字标示的魔法阵以令人眼花缭乱的速度流逝，不断变化。

很容易就能明白这里就是那个宝物库的正中央。

然而，没有任何闪亮的黄金山。只是有原石和莉莉的御座而已。的身体。

一朵巨大的白百合。那就是王座。巨大的纯白花糖接住了莉莉小小以适合妖精的花王座为中心，在无机质的白色大厅中展开着花田。

虽然是古代遗迹的最深部位，但真正的花草繁茂的样子却是一幅奇妙的光景。伴随于唯一的一名妖精少女点睛其中，给人一种万法自然的和谐感。正如自己称之为“女王之间”一样，这里已经是莉莉的领域了.

“约瑟夫·罗德里格斯，參见女王陛下。

他单膝跪下来，行了臣下礼，先说出了形式上的间候。在死板的贺词中，莉莉举起一只小手，制止了约瑟夫。

“你没必要装得那么生分。

“不，莉莉大人已经正式作为女王即位了。既然如此，称呼陛下才是合理的吧？"

“直接叫我的名字就可以了。总之虚名不过假乘而已，也还没有任何人承认。”

与其说是单纯的自虐自嘲，不如说是事实。新国家万魔殿的女王莉莉。

那只是透过电视屏幕在卡拉玛拉中发表的一个宣告，此外再没有其他什么可言的了。既没有即位的仪式，也没有跟随莉莉的臣子和百姓。

只能说是没有实体概念的国家。

“随着时间的推移，每个人都会承认的。

“读读，是的哺。所以，首先在第一周，执行了最低限度的控制。

莉莉绝不是蔑视约瑟夫。

从议会之日起的一周，没有任何音讯，是因为莉莉不能从这里离开.这就是原石的真正功能吗？还是说，这是莉莉大人加护的力量吗？到。”

“两个都是哟。洗脑统治人民，只能在这里做，只有我才能做

现在总算掌握了原石，才有余力告诉约瑟夫统治万魔殿的秘密。“有没有觉得不好呢？没有自由，这里是真正的地狱。

“正因为如此，它才被命名为万腹殿吗？地狱的首都，万魔殿。

这是古代流传下来的神代传说。

虽然在现代并不是很有名的话题，但继承伊莉丝知识的妖精族是知道的。

“但是，这也不是完美的东西。短时间且强力地给予洗脑效果的正好到中央区为止。关于外环区，并不是很有用。” （外周区，外围区，外环区怎么翻译都可以，卡拉玛拉就是典型的都鄙制）

“因为内部和外部的原石布局与数量有很大的不同，所以导致的？”

“正是如此。两个条件都齐备是很关键的。

被称为卡拉玛拉中央区的分区，从一开始就是与外面明确分隔的地方，就像被一大片水沟包围着一样。

卡拉玛拉大迷宫本来就是可以容纳众多人的巨大庇护所（シェルタ一）。在逼的拥有优秀魔法技术的古代人不得不特意潜入地下的“乱人”在外横行的时代。以泰门尼格尔为中心的庇护所的地上部分，恐怕是为了防备将他们逼入绝境的外敌的军事基地。（シェルターshield者sheter 可以，避难所庇护所，不过我觉得根据描述，其实这里是想表达sanctuary )

这部分即是现代的中央区。实际上，被认为是保卫庇护所的结果功能，正好也是从中央区和外周区的交界处发动的，不如说，即使现在也可以从水沟的底部展开厚厚的隔墙。

总而言之，中央区作为庇护所本来的设施，电视屏和原石、两种设备配置得十分齐全，至今大半仍在运转。

“洗脑用的精神魔法，以·支配为基础，用电视屏来扩散效果用声音和光来强化，算是我的原初魔法哟—

洗脑魔法是通过对“思维控制装置”的研究，了解了它的原理之后，通过电波配合妖精对心灵干涉的固有能力进行传播。

诉诸视觉使其发挥强烈催眠效果的方法，是从【最后的玫瑰】巢穴的苦涩经历中学到的。莉莉所能拥有的素养和无数的经验，所有这些都合在一起，现在这个时候，终于完成了足以操纵超过百万人的大规模洗脑魔法。

“如果说要取个高大上的名字的话，我想我会冠名为1奉献一切1。”

“，这实在是太强大的力量，让我说不出话来。”据约瑟夫所知，历史上没有如此可柏效果的魔法。

操控人心的洗脑系精神魔法在任何时代、任何国家都被视为禁忌。

虽说这是卡拉玛拉这种特殊的场所限定，但能够发动操纵所有国家人民的效果，这只能说是一场噩梦。

如果能直接操纵他人的心，那应该是比任何暴君都可怕的王吧。“这将需要一个月左右的时间才能完全渗透。

“我没听说这一周中央区有发生过什么大规模骚乱。洗脑效果看起来没有被任何人察觉，也没有被怀疑，应该来说可行性已经相当高了吧。

为此，首先压制了议员们。

不是“奉献一切” ，而是通过“思考支配装置”的速效洗脑。让卡拉玛拉统治者阶层的他们一下子都咽了嘴，这是最合适的。

把可能成为最大障碍的人一网打尽。

公平的遗产分配等幌子，只不过是为了引诱这个城市里比任何人都贪得无厌的他们的诱饵而已。

“是啊，引起骚动是最麻烦的。围绕着萨纳杜遗产的战斗已经结束了，所以现在我不想再做多余的牺牲者了。在这个国家的每个人都是我的，不，是黑乃重要的臣民。

在建立新王朝的时候，重要的是它能被万人接受。

即使我宣布为王，如果国家分裂成两半，继续内乱，就等于没有作为国王的支配力。

就算没有这样的理由，黑乃也不希望再有更多的争斗。

莉莉之所以选择了大规模洗脑的支配，是因为这是最有效率的同时，也确信这种方法是最符合黑乃愿望的东西。（我真的不能苟同. .“放任不管，支配就结束了。所以，会维持当前的现状。我不会改变任何事情，让我们回到平静的日常生活中，我想每个人都希望首先确保太平。

“我想这是明智的判断。急剧的体制变化，会产生大规模的反判和混乱。”

用头环绑住议员、发动洗脑度法除此之外，莉莉什么都没做。

征收新的税，全面废除奴隶制度。这样的莉莉女王敕令一份也没有下达。

议员们已经洗脑了，如果想做的话，大部分的乱来都是可以通过的。但是，对他们只发出了“和平常一样”的指示。

“因为这个国家是商人的国家。如果生意不好，买卖困乏的话，会有很多人困扰的吧。

“是的。卡拉玛拉是通过经济活动而立国的。如果它动摇了，新国家万废殿也会失去力量吧。

莉莉并不是特别明白经济学的大道理。

虽然没有高深的理论知识，但如果一个大商人倒下了，不仅是那些被他雇用的人，也影响到很多参与其中的人，这一点还是非常清楚的（放心，莉莉，现代经济学家真懂经济的也没几个。）

不管你做了多么恶毒的奴隶生意，都会用来赚钱，得到每天的食粮

如果赚不到钱，就没有食物。为食所困、人们就会转向偷盗，然后杀人。

笨批地惩罚，整肃，如果把不喜欢的商人就此全做掉的话，就会产生很多失业者。失业者就这样变成了罪犯，变成了很难说是何时的纳税人的存在吧。

莉莉的支配力要渗透还需要时间。在此期间，如果国家荒废了就不好办了，百姓各种逃亡也很难办。所以，必须让大家放心，生活没有改变。

“但是，我们也无法悠闲地去慢慢等待。“是因为，有强大的敌人存在吗？ ”

“这么说来，我还没告诉你呢，十字军的事。“十字教。一个信仰白神的狂热人类宗教。“哎呀，你知道吗？

的"我知道，西尔瓦利安·法米利亚，世世代代都是秘密信仰白神

既然已经略知一二，那解释起来就方便多了，莉莉开始直接进入重点。

信奉十字教的十字军，自天穹大陆为征服潘多拉大陆而来。而且像西尔瓦里安一样，从古代开始就一直信仰十字教的潜在十字教徒们在潘多拉大陆也有相当数量，试图呼应这次十字军远征。

“最重要的是，白神不承认人类以外的种族。你知道这是为什么吗？”

“人类的神，为之该然，难道不是吗？

“虽然这只是我的推测，但白神并不是爱人类。只是需要人类种族做大，大概巨量的人类对他来说是某种必要吧。"从爱人类这一点来说，可以说卡拉玛拉神也是有爱的。正因为对人的欲望感到高兴，所以它的存在才会得到肯定。

另一方面，白神，以十二个使徒为首，将各种恩惠赐给了人类。以这类神赐的力量为依凭，十字教已经控制了天穹大陆的一半，这也是潘多拉大陆的秘密信仰者能不间断地持续下去的理由吧。

人类增加，魔族毁灭。这就是白神的愿望。圣书里也是这样写的。“那么，那个白神需要人类的原因是什么？”

“这个嘛，到目前为止还不得而知，没准是个意外单纯的理由喃。" （さあ、そこまではまだ分からないけれど意外と、単純な理由だったりしてね1）

莉莉就此结束了只不过是推测的话。

约瑟夫应该能理解十字军的存在，以及由此而来的巨大威胁，这就足够了。

“现在潘多拉大陆何时何地发生战争都不奇怪，战端一旦开启，战火就会蔓延到整个大陆。

“所以如果十字军的势力获胜，像我们这样的人类以外的种族..“全都会被杀。因为让魔族灭绝，对他们来说是正义。

没有和平之路。因为他们的神不会容许靖和。“在这种情况下，我们必须为全面战争做准备。

“这样的话，光是继续卡拉玛拉的商业色彩是远远不够的吧。现在的卡拉玛拉很有钱。

的确，钱什么都能买到，但不能用就没有意义。

如果要打仗，首先要有能战斗的士兵，还有他们的装备和养活的食物。

而士兵是只会杀人、破坏的专业人员，什么都不会产生。（军屯有被冒犯到！ ）所谓军队，就是只进行破坏和杀戮、大肆吞食的怪物。

为了维持怪物需要钱，如果不善用金钱的话怪物是不会成长的。“军队的培养，要利用庇护所的功能。

大迷宫已经不再是普遍的迷宫了。因为过了太长的岁月，完全地牢迷宫化、脱离原来的控制系统所管理的范围，区域扩大了很多。

即便如此，在某种程度上也可以利用原来的一些庇护所军事机能它的范围，依旧足堪负担组织万人以上的大规模军队进行编练。

“给士兵吃的食物和战斗的装备，都能在这里制造出来。住的地方也不缺，连在训练中战斗的怪物都到齐了。

“太棒了。如此一来，大迷宫终将回归往营的正用。那么，它的恢复率是多少？"

“这件事就交给我的人造人他们了，现在还在工作呢。我已经投入了一半的宪兵队。

是侥幸。

能早早开通【迪斯尼乐园】 （后宫大战所在地）之间的转移，实在

天空战舰香格里拉至今仍在不断生产人造人，新生的他们从那里被培育出来的。

借助转移的功能，莉莉振臂一呼，立有千军前来相见。利用绝对忠实的仆从们，莉莉能够逐步修复庇护所。

以贯穿BOSS房间所在中央区域的倒圆锥型塔为中心，在可以移动的最大范围内展开隔壁。这样一来，就把庇护所的支配圆和完全地牢迷宫化的区域隔开了。

在此基础上，驱除或中止在统治圈的各类怪物的活动。

第一阶层、第二阶层在漫长的岁月里不断蔓延，尽是野生的怪物因此需要驱除。

由于第三层的格雷姆都是由庇护所的自带的生产功能而造出来的怪物，所以可以控制它。不需要的话让这功能停止也可以，能够为己所用的造物就和人造人一起工作。虽然第四阶层也是野生化的怪物，但是5要调整地脉控制魔力环境，就可以阻止元素系怪物涌出，然后就这样放着不管的话，食物链低端的怪物没有基础元素系怪物可捕食将逐渐灭绝，而捕食它们的上位怪物也将连锁性地毁灭。因为现在不是必须在第四阶层进行矿业开梁的状况，所以这里可以放置到其余区域打扫完毕为止。

第五层和第三层一样，这里出现的怪物都属于庇护所自身制造的。

但是，这里仪生产纯战斗用的格雷姆，与第三层的工作用格雷姆的战斗能力完全不同。被不知情的公会认定为是等级5的怪物也是理所当然的。

另外，由于卡拉玛拉神已经离去，受其影响类型的怪物也都消失了.

目前只有第五阶层，整个区域都在莉莉的控制下，成为最安全的地方。今后，在运营利用古代的庇护所功能的万魔殿时，这里将成为中相都吧。

“允许居住在地下庇护所的人，会根据洗脑的进行程度从中央区过拔出来的。这边交给我就行了。所以，约瑟夫，我希望由你统治外国区。

一个在穷苦潦倒的外环区南部荷且沦落的弱小帮派老大，一跃成为了统领中央以外的东西南北所有外围区的霸主。

而且，莉莉已经不想再利用黑帮这种组织进行幕后支配了。

“约瑟夫·罗德里格斯，你现在开始即为大公。顺便说一句，我希望你能继承卡拉玛拉的名字。

“大、大公.”

明明没有王室的血统，也不是什么显赫的出生。由此而居大公之位实在缺乏什么正当性，但是，莉莉正以统治这个国家的女王身份君临天下。

如果由她所下诏，那就是正当的。

从以前开始，卡拉玛拉就没有王。因此，宣布成为此地之王的人将有权以最初的王的身份決定一切。

“卡拉玛拉外环区，比中央区大，人口也多。大公，就算是装模作样也好，给自己搞个振聋发聩的名头，不香吗？ "

"哈哈哈哈！从现在开始，请允许我以约瑟夫·罗德里斯·卡拉玛拉大公为名！ "

莉莉给约瑟夫所许下的诺言，将支配卡拉玛拉的一切。这个约定现在最终兑现了。

2020年7月10日

上次，配合莉莉就任女王，在感想栏中收到了很多祝贺的“万岁" ，真的非常感谢。总觉得好久没有这体验了。

做个好地方吧，万魔殿。幸福是义务，每个人都会幸福，这将是一个美好的国家。

那么，莉莉女王陛下，万岁！
