# 781 朋友们的再聚首（1）

任务 达基亚 周围警戒

报酬·警备任务基本报酬＋个体讨伐追加报酬 截止日期：清水月1日

委托人：达基亚领主 克莱斯顿·达基亚

委托内容：今年冬天从加拉哈德山脉，大量食草兽群迁徙到山麓。 随之而来的是，预计会出现大量狂暴的肉食怪物。我想拜托以达基亚村 为中心，面向北加拉哈德山脉的地区进行警戒。

这就是我们“暗黑骑士团”的第一次任务。虽然不是特别好的任 。考虑到可以以我们的规模参加，离斯巴达城也很近，危险度也 不会太高等条件，这是最吼的。

截止日期是清水之月1日，但不是必须干到截止日期。暂且计划以 接受订单之日起干一个月为期接受委托。

“那么，我们准备出发了。”

“不知怎么的，突然就全委托给你了，真不好意思。”

那天晚上，黑乃一边在客厅放松，一边和菲奥娜说着这样的话。 这里只有我和菲奥娜坐在沙发上，剩下的就是管家和女仆故意隐藏 气息地一边一人站着，不过佣兵团有不少人都住宅邸里。

的成员平时全部都是在斯巴达分开活动的，所以当外要单维确保自 比较好吧。

所以，现在这座宅邸里勉强可以住入30人，却很安静，让人无法 想象会有这样的人数。

是关心着作为主人的我们，故意静静地度过呢？还是说，人造人无 论聚集多少人都会保持沉默呢？

佣兵团在闲时，虽然有一边吹着下流的牛逼一边咯咯地笑着的、欢 快豪爽的家伙之类的，不过我们家不太可能会变成这样。

“不，扩展交际关系也很重要吧。对方可是王侯贵族。” “是啊，威尔那边也有各种各样的情报要好好聊聊。”

明天打算去见灵魂的盟友威尔。为了取得预约，联络是在回来的当 天发出的。

如今在王城工作的威尔，并没有马上就能去见他的便利。

还有，我还想和凯和法尔基斯见面。两个人因为莉莉的一件事承蒙 关照了。既有恩情，也是共同战斗的战友。正好是从卡拉玛拉回来的现 在的时机，最好的方法是去看他们吧。

“我没有特别的朋友在斯巴达。”“那个.别说这么悲伤的话嘛。” 0.00%

“我并不在意。只要有黑乃桑和莉莉桑在，有恋人和好友就足够 了。还有，沙利叶也在。”

因为是菲奥娜，所以是真心这么说的吧。

交友关系的广度，也是因人而异的。没有什么必要勉强，硬去拓展 的说...

“今后，你会有很多部下，要好好和他们相处哦。” “怎么不说话啦”

“因为我奉行不会做出不可能的承诺主义。”

“怎么说也尽量嘛。大家，都一个个是乖乖听话的好孩子啦。” “这方面我很放心。比起普通人，跟人造人相处更轻松更好。 这真的是一副真诚的表情说着严重妨碍交流的菲氏说话法。

事到如今，我有时还忍不住想，我竟然和这样的女孩子有这么深的 关系。

时间稍许向前回溯，就在黑乃还没启程前往卡拉玛拉的时候。

妮露启动了与威尔哈特合谋的表白计划，到访了她在斯巴达的朋 友。

“一哟，真少见啊，妮露居然一个人来我家。这么说来，还是第一 次？

沉甸甸地没在厚重的皮革沙发上，面对阿瓦隆的第一公主说话的， 是斯巴达四大贵族之一，加尔布雷斯家的长子凯。

不过，对于他来说，比起彼此的出生和头衔，“翼之君主”这个同 样作为队伍成员的同伴意识要强得多。作为互相寄放生命的冒险者，奇 怪的顾虑在队伍结成后被抛弃很久了。

“是的，因为我总是和哥哥在一起。好久不见了，凯先生。呃，姑 且是在“神灭领域阿瓦隆”见过面之后吧。

“啊一啊，天空战舰香格里拉，是吗？真是厉害啊，我也是第一次 攻略到那种程度的古代遗址。

黑乃阻止了化为嫉妒女王而肆虐的莉莉后，妮露被救出，身受重伤 的凯那时也正在香格里拉治疗。

虽然平时双双都是另一个队伍的成员，但由于各自完全不同的理 由，挑战同样的对手真是不可思议的状况。

“您受的伤已经好了吗？”

“那时候真不妙啊。肚子都漏风了，双臂也被切断了，如果不是斗 神斯瓦尔迪亚斯的加护，我已经死透了。”

哈哈哈，凯豪迈地笑谈着他人完全笑不出来的致命伤。

加拉哈德之战被沙利叶刺穿了心脏，神灭领域阿瓦隆被莉莉弄得遍 体鳞伤，两次徘徊在生死之境的凯，拥有着一个普通的骑士和冒险者完 全无法比拟的残酷战斗经验。

11.16%

即便如此，也没有任何恐惧和后悔，能够嘻嘻哈哈地说笑的强韧精 神，或许才是凯真正的强大之处。

“看来已经完全痊愈了。也看不到伤疤，真不愧是古代的治疗设备 吗？

“哦，果然是等级5的治愈术士。只是看一眼就完成了诊察。“ “是原治愈师（prist）。而且，凯先生的花样伤痕那是最熟悉的。 “哈哈哈，没错！”

总是胡来冲锋的前卫剑士凯。他当然是个伤痕不断的男人。

治愈这样的他，与其说是妮露重要的职责，不如说是其他成员一个 个的没事不会轻易受伤，所以妮露的治愈术得到磨练，凯的贡献很大 吧。

“那么，今天是吹的什么风。又不是什么老年人，肯定不是来回忆 过去的事情来感慨花开花落（咏唱希望之花.）的吧？”（単なる思い 出話に花を咲かせるつもりじゃあねぇんだろ？）

“本来，就算没有什么事，我也会有空就来看看你咋样了，我认为 这是应该的。”以前的自己，有点不擅长应对豪放磊落的凯也是公认 的。哥哥和凯确实是朋友。虽然如此，但自己并没有让关系从队伍成员 加深到再此之上的，作为同伴的自信。

现在，对像这样随便画了一条线就固步自封的自己，感到羞愧。 不要说与真正喜欢的人拉近距离了，就连对友人敞开心扉都没做到 【感觉怪怪的，所以改了原文，原意：［和接近真正喜欢的人（而羞 于启齿）相比，对友人敞开心扉这种事又不需要特别理由。】（本当に好 きな人へと迫ることに比べれば、友人として心を開くことくらい、ワ ケはない。)】

“诶，是的，今天我想恳请拜托凯先生一件事，所以特意前来叨 扰。”

“嘛～，尽管开口吧。既然妮露公主难得开口说到这份上了，我当然 就得听咯。”

凯一边露出有趣的表情，一边正面对向妮露。 “我，喜欢黑乃。”

“嗯，我知道”

“欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？” “不，你惊讶个啥子？”

“你怎么会知道的啊？

“你的，乃的那种神态举止，还有人能注意不到？不会吧？不会 吧？。我并不是对女人的心很敏锐，但是就乃的那样子，怎么说都是一 眼就看明白了吧。”

任谁都越看越明白的态度，不能察觉的也就剩一个叫黑乃的男人。 凯虽然认为恋爱自由，但也没有喜欢深入到那个话题里去的兴趣。

22.44%

妮露对黑乃的思念，只要看着两个人接触的样子，就很容易想象得 到，但他却避免亲自谈及这件事。因为说些拙劣的话，变得两头为难也 不好办，这也是凯自己的顾虑。

“是，这，是这样的吗？”

“那不是明摆着嘛。尼禄那家伙，大概也是因为可爱的妹妹要被抢 走了而慌张吧。”

差不多也到了该和可爱的妹妹分开的时候了吧，像这样说着阿瓦隆 人绝对说不出口的玩笑，凯笑了。

“如果你知道我的感受，那我就直说了。凯先生，请协助我。 “喂～喂～～，怎么说出了像神学院的那群女生一样的话来哇？！” 凯从小就去了神学院。在男女同校的神学院，到了超过10岁的时 候，色涩的恋爱故事就会突然活跃起来的时期。这让人联想起班上的女 生对谁喜欢、讨厌、合作、妨碍等恋爱的权谋术数等等吵吵喂嗽的样

“我是认真的。所以，我不惧任何手段和艰辛。”

“嘿，可能我不该说这话来着，但是，你没事吧？”

“没问题！相反，如果我不能和黑乃结合，我就把阿瓦隆王室拆得 七零八落。”

“啊..这.是认真的眼神，这家伙。” 真实的本心毫不掩饰。

妮露过激的发言甚至让凯都大开眼界。“啊，知道了，我知道了。 就算你逼这么说，我什么都会协助你的。话虽如此，这种大事，凭我能 帮上什么忙喃？”

另外，现在也不能和黑乃打在一起。黑乃已经从神学院毕业了，凯 还在籍。彼此的立场也和以前不一样了，在平时的生活中也很难接触 到。这一点，妮露也是一样的。

现在的妮露正在再次去斯巴达留学。为了与未婚夫候选人威尔哈德 第二王子加深关系，这样比较方便。对于妮露来说，无论如何，还是留 在黑乃将会回来的斯巴达比较好。

虽然父母和孩子的想法不同，但想要的行动是一样的，所以妮露重 新开始留学已经被顺利决定了。

“目前，我还不打算拜托你帮忙做什么大的事情。但是，

和黑乃见 面的话，说了什么，事也没关系，垦请你务必告诉我。“

“哈哈，就是踏踏实实地收集情报吧。非常勇敢喃。” “对手太强大了。可以做的事情，即使是小事也应该做。 “强大，什么意思”

“哪个，都是哟”

瞄准的对象是迟钝的化身黑乃。

而且，莉莉和菲奥娜已经坐在他的两旁。

如果是情敌的话，那妖精与魔女就算被称为最强、最恶，也不为过 33.91%

吧。

“想办法解决那两个人是不可能的吧。就算是我也不想再挑战一次 了喃。

“诶，是啊，我也是一个难看的战败之身喃。” 以排除为目标并不是上策。

风险太高了，最重要的是，黑乃需要这两个人。

黑乃为救因嫉妒而疯狂的莉莉而两人一起命悬一线，胜过千言万语 的刨心相予是无法动摇的证明。

“所以，我必须从她们排队的地方开始。即使是第三个，第四个也 无所谓。”

“嘛～～，黑乃确实很强大，而且他是个好人，但我没想到阿瓦隆的 公主殿下甘愿去当侧室。这要是传到米里亚多国王的耳朵里，大概会晕 倒猝死了。”

“不用担心。说起来，在意家人目光的恋爱，你不觉得这是个没出 息的事吗？”

“王族说了这句话就算是胄室生涯到头了吧。最糟糕的是，就算妮 露说要和黑乃私奔，我也不会阻止他，随你们的便就可以了吧。国家什 么的，有尼禄在撑着就行了吧。

“是的，阿瓦隆只要由身为第一王子的哥哥负责任地继承就好了。 对妹妹的政治婚姻抱有期待这种小气量的事情，兄长大人是不会做 的。

“喂，尼禄啊～～你的妹妹已经离开哥哥了哦。”

如果是为了心爱的男人，抛弃一切都要跟着去，这在恋爱故事中是 决定性的展开，

如今的妮露毫无疑问能让其实现。妮露虽然是公主，但同时也是等 级五的冒险者。最糟糕的是，如今就算身无分文地出走，如今也具备能 在任何地方生存下去的强大。更何况伴侣是黑乃的话，两个人一块儿联 手，也能马上用赚取高额的任务报酬吧。

生活穷困潦倒，爱慕之情被现实燃尽，热情洋溢的恋情最终一筹莫 展地破局，这种常见的结局怕是降临不到他们头上去的。

“我是那么认真的。所以，凯先生，请务必帮帮我，拜托了。”

“知道啦。我会为重要的队伍成员之一的爱情加油应援的，这样总 行了吧。”

虽然这不是能和尼禄开的玩笑，但凯承认这个叫黑乃的男人。就算 和妮露结合在一起，也能坦率地祝福吧。

“哦，对了，我还有一件事想拜托凯先生。” “哦，是什么？”

“时间空着的时候就行，你能和我做切磋的对手吗？” “呵”

像是少年般快活地笑着的凯的眼睛，突然发出看准猎物时如猛兽般 45.73%

锐利的眼神。

“因为我是神学院的学生，能胜任我的对手的只有凯先生。” 妮露像映照月亮的湖面一样，用平静的眼神接受了这一点。 使用刚猛大剑的凯。使用柔缓拳法的妮露。

到底哪一个更强，这个到现在还没有决出胜负。

“太好了，这正是我想要的！在骑士选拔的决赛中，被意外的闯入 者妨碍了。

“这么说来，也有过这样的事情。”妮露高兴地笑了笑，公主般平 静稳重地微笑着。

“话说回来，没想到妮露会有说这种话的一天。”

“我现在很理解凯先生的心情。在同年龄段，没有人会成为对手， 这在磨练实力上是非常让人困扰的。”

“是的，就是这样！能做我的对手的，从很久以前就只剩下尼禄一 个了哟。”凯和尼禄，性格完全相反，怎么看都合不来的两个人，长久 以来都能既是朋友又是队友的关系。妮露自己变得强大了，能够从心底 理解这个原因。

不管是对凯，还是对妮露来说，如果不是和自己同等程度的实力 者，就很难成为真正对等的朋友。

当然，力量的强大并不能直接建立友谊，也不是用来决定上下关 系。

但是，在多愁善感的少年时代，天然拥有与自己力量相匹配的人的 存在，是令人大为宽心的。

第一次来到王立斯巴达神学院的时候，一切开始于凯和尼禄的决斗 骚动。被尼禄打得浑身是伤瘫在地上的凯，仍然开心地笑着。

为什么这个男孩输了，受了严重的伤，还能笑得那么开心呢？。内 心尚且幼弱的妮露当时还无法理解，但如今的话就很清楚了。

在那个时候，凯终于找到了一个可以毫不犹顾虑地交手的同龄的 人。

“如果你愿意的话，何不现在就来打一场？不快点战斗的，手臂可 是会变迟钝的。”

“妮露，我到现在为止，只是把你当做尼禄的妹妹而已。这回可真 是让人观感大变啊，这趟碰面以后，大概和你能成为真正的朋友了 啊。”

“真是奇遇啊。我也有同样的感受。”

这是男女之间的友谊通过拳头成立的瞬间。 从那以后，妮露和凯就会经常在神学院切磋。

互相赢，输，反复，远远凌驾于学生本领的等级5冒险者之间的战 斗，渐渐竟成为了神学院的名特产，然后，妮露和凯实际上在交往，等 好奇的传闻开始流传的时候，终于黑乃回来了。

56.90%

一

时光回归，曙光月20天。

和特意来到自己这边的黑乃，实现了久违的重逢，温暖了叙旧之 后。

凯罕见地在自己的房间里拿起笔走向桌子。“黑乃要率领佣兵团去 达基亚做警卫任务啊，这种时候正是该提供协力的时候吖。”

凯写了一封信给妮露。

内容是，黑乃要去达基亚，我们也一起去吧。好办的很，只要适当 接受达基亚周边的任务，然后偶然在当地相遇就可以了吧。

“如果顺利的话，也许还能顺便见到夏露。”

和威尔哈德一样，从神学院毕业的夏洛特第三公主，正在斯巴达第 二军团“飓风”（Tempest），现在正在斯巴达各地行动，过着讨伐怪 物的日子。

凯知道，在达基亚村周边地区，收到了大规模怪物群正在出现的最 新消息，“飓风”正在急行军赶往。

“妮露和夏露啊，好久没见的三位【翼之君主】的成员又聚首了 喃。倒是挺好的，就像很快就会有一个怀念的同学会的感觉。”

想着明明还没到那么大的年纪，一边把信递给一旁侍立着的女仆。 就这样，当日，信送到了妮露的身边，“凯先生，干得好！这个方 案，采用！！”

伪装成偶然，创造自己相遇的机会，有点浪漫的恋爱作战让妮露非 常满意，马上就开始了远征达基亚村的准备。

就在曙光之月即将结束的时候。

有客人在没有事先联系的情况下访问了斯巴达四大贵族之一的海德 拉家。

“噫～～～好久不见了”

在接待室等候的不是当家，而是当家的女儿。是萨菲埃尔·马因雅

·海德拉。

她在聪明伶俐的纤细面孔上，难得地露出微笑，欢迎来访的人。 “哦，好久不见了，萨菲”

“突然来访，还是老样子喃，尼禄”

客人的真实身份是尼禄·尤利乌斯·埃尔奎罗德。阿瓦隆的第一王 第五次加拉哈德战争后，王子返回了家乡，不再继续在斯巴达留 学。以现在的身份来说，他是阿瓦隆帝国学园的一名学生。

“就这个样子而已，我先问一句，你是不是又是擅自跑出来的？” “我已经取得许可了。但是，我不想太受人瞩目。”

“是的，所以不想瞩目的你竟然还带着一个随从，真少见啊，你这 68.55%

样.”（我们都知道萨菲有点喜欢尼禄，她此时的措辞感觉是对赛丽斯 有醋意。）

萨菲的视线静静地投向站在端坐于沙发上的尼禄身后的一个随从。 “你也好久不见了，赛丽斯。或者说，如果你已经担任了王子护送 的公务，我想我应该叫一声阿克莱特卿是不是更好。”

“自从骑士选拔以来好久不见，萨菲埃尔。叫名字也没关系，因为 我也还是个学生呢。”作为尼禄此次前来的唯一陪同人，赛丽斯静静地 回答。

阿瓦隆十二贵族，其中被称为别具一格的御三家的公爵家，其千金 就是赛丽斯。就护卫而言，仅以一个仆从而论，等级有点太高了。

然而，赛丽斯却选择了像普通随从一样乖乖地随从的态度。 因此，即使萨菲埃尔催促赛丽斯也坐下，她却坚定地拒绝了。 “你忍不住跑斯巴达来，打算做什么？”

“妮露和夏露现在在哪里？

“你来找我只是为了听她们的事吗？” “萨菲，问你是最快捷的了。

基本上是萨菲埃勒，平时只对自己的尸灵术和制作新的仆从感兴 趣，但每个队伍成员的动向一直都能在不经意间把握。

就算不感兴趣，也要把情报完全凑齐，这是萨菲，不，是海德拉家 的做法。

“算了，也罢。他们目前都不在首都。 “妮露也不在吗？

他本人也听说过，第三公主夏洛特现在从学园毕业，隶属于斯巴达 军第二军“飓风”，在斯巴达境内辗转活动。

虽然也有返回首都的情况，但基本上是在广大的斯巴达领土的某个 地方骑着马跑来跑去的，这一点是明知的。

但是，妮露仍然是重新开始留学斯巴达的学生身份，而且“翼之君 主”处于实质性的解散状态，所以并没有需要外出任务而离开首都之类 的理由。

“她和凯去接了委托任务。”

“和凯两个人？妮露？为什么又会变成这样。

“最近，那两个人关系很好。这不是意外的很合适吗？” “凯是不可能的”

“骑士选拔的决赛，你没看到吧。如果不是被中途干扰了，这将是 选拔史上长久歌颂的著名一战。

虽然知道妮露从事古流柔术的修行，但事到如今，他和凯的关系突 然接近，作为尼禄是完全没有真实感的事。

“总之，这是以“翼之君主”的身份接受任务的形式。

79.19%

“你没一起去吗？”

“如果尼禄你没有去，那去也没有意义。”

萨菲无聊地说道，她的表情是对妮露和凯这两个人打从心底不感兴 趣。

“接受的任务是什么？”

“冬天惯例的达基亚领土警戒任务。 “..这么朴素的任务吗？

“因为黑乃也在那里哟”

一句话，尼禄的眉毛跳了起来。露出了下一瞬间就马上要亢奋地尖 叫咆哮也不足为奇的难看神情。但他紧紧地闭上了眼睛，似乎强行把怒 气都暂且推进了肚子里。

“不仅是妮露，凯和黑乃的关系也很好啊。好像他们一起去了一个 相当糟糕的任务。”

事实上，凯受到了前所未有的重伤，这也是事实。

那个坚固的凯，双臂没了，身体上开了个大洞，到底是和什么样的 怪物战斗的呢？“还有夏露所在的“飓风”也去了达基亚领土。”

“你说什么，达基亚有那么糟糕的事情吗？”

“就在这期间，确认了大规模的怪物活动。有多个怪物群落。现 在，附近的村庄可能已经被摧毁了呐。”

斯巴达第二军“飓风”平时的主要任务是利用以骑兵为中心的机动 能力，迅速应对境内出现的怪物。

怪物生态总是有突发出现的危险，比如大的族群迁移，偶尔的强大 个体，或从某个地方的迷宫里暴走杀出。那不仅限于斯巴达，在任何国 家都是一样的事情。

不管国家的情况如何，应对怪物的快速反应部队就是“飓风”。换 句话说，这支军队被派往意味着该地区陷入危机。

“好的。谢谢了，萨菲，帮大忙了。” “尼禄，要走了吗？

“嗯，马上就走。”

“你能稍微等我一下吗？”

“不好意思，现在没有时间好好休息了。 “女人做好准备的时间罢了，你就等着吧。

听到萨菲埃尔的回答，尼禄露出了些许惊讶的表情。 看见尼禄迟钝的反应，她淡淡地笑着说：

“我也要一起去。好久没见了，“翼之君主”全员要集合了喃。”
