# 782 朋友们的再聚首（2）

曙光之月19日。

安然无恙地归来的我和威尔约好了见面，被邀请到斯巴达王城。原来如此，所以你就有了支配卡拉玛拉的打算嘛"

“即使多听几次也很难相信，但如果是那个莉莉女士的话，使用古代遗迹的力量，确实怎样都能做到吧。

从旅行的开始，到最终的卡拉玛拉遗产继承擂台，直到确保了原石，聊了很长一段时间，终于把所有的经过都说明完了。

坐在威尔旁边用着神妙的表情点着头，理所当然的就是妮露了。

妮露好像重新来斯巴达留学了，据说在我启程后，她就一直在上神学院。

今天我偶然来了王城，因为找威尔有事，所以威尔願便把妮露也带了过来。其实我也是，如果妮露在斯巴达，我也很想见到妮露。顺带节省了时间和精力，非常有帮助，包括对卡拉玛拉之旅的描述。

“但是，黑乃并不想成为卡拉玛拉的国王吗？ ” （威尔）“我做不了国王啦” （黑乃）

“没有这回事。如果是黑乃君的话，一定会成为一个好国王的。（妮露）

妮露带着很棒的笑容说道，让人忍不住想要认真起来。

如果被真正的公主这样说的话，就很有说服力了.虽然有这样的感觉，但也不适合当真吧。

“也有为了与使徒战斗而使用加护的考量。如果我自己不站在战场上就没有意义了。而且，斯巴达是最前线。我不能放着十字军不管，在南边心安理得地做国王。

“为了保护斯巴达，居然踢了王座而跑回来（做战士），吾人身为斯巴达的王子，连感谢的话都还没有.

“因为这里也有自己的家，所以不能允许被侵略嘛。

还有，卡拉玛拉是议会制的，所以没有什么宝座。莉莉倒是跃跃欲试想成为女王，但她打算如何让王政得到认可呢？

“那个那么黑乃君的身份就依旧还是冒险者，是这样吗？ ” （妮妮露还想着黑乃当国王，自己好被许配给黑乃来着.开局落空，我该什么表情哺…

“要说的话，也就还能再加上个佣兵团的团长了。”所以，我自己并没有在卡拉玛拉的特权。

硬要说的话，大概是可以拜托莉莉做大致的事情吧。

喷，话说，我要是被莉莉甩了，大概真的会变成没有任何影响力的

0.00%

冒险者吧。

“总之，我要在佣兵团努力，希望威尔能协助斯巴达和卡拉玛拉之间的构建良好的国家关系。

这也不是说现在就做什么。莉莉说，如果进展顺利，她将派出正式的外交使者。她打算派萨纳杜财阀的大人物作为使者，而不是人造人（大人物，お偉いさん，笑。利欲熏心的猪猡——莉莉，顺便这回来的估计还是个头上带环的猪猡、没准就是长了。）

派遣早已有名的人物前来作为使者，国是相商时相对会顺利一些。

“使用原石的功能可以实现瞬间转移，信里写的事情，是真的吗？（威）

“斯巴达目前还不行，但现在我们可以飞到法伦了。” （黑）（威）

“哦，已经马上实践过了转移魔法啊，那是什么样的感觉呢？”“那个感觉.有点不能算好” （妮）

这正是作为等级5冒险者活动的妮露，和在课堂上与哥布林战斗的威尔之间的巨大经验差距。

妮露在潜入古代遗址系的迷宫时，似乎有中过转移陷阱等经验。顺便说一下，在【迪斯尼乐园1和莉莉战斗的时候，似乎也被转移了。

不能算好应该是说没有太好的回忆。

“如果能控制的话，就没有比这更方便的东西了。

因为一瞬间就能移动巨大的距离了。从卡拉玛拉回来的路真的很

“所以，一旦转移开通，人和物都可以自由移动。也就是说，如果能在卡拉玛拉组织军队，也可以迅速向斯巴达派遣增援。"（也可以瞬间侵路和斩首行动、所以说，尼禄可以继续跳啊跳.）

“嗯，如果能组织军队前来支援，对鄙国来说倒真的是再好不过的事情了。但即使能（编练新军） ，是否支持那个，也就是出兵远征，也会有这样的问题吧。

与其说是理所当然的疑问，不如说是怀疑。

即使莉能很好地统治卡拉玛拉。突然说出要把军队送到遥远彼方的斯巴达，任谁都会反对吧。

就算向卡拉玛拉的居民们宣扬十字军的威胁，既然他们目前没有任何损害，就不可能得到伴随着真实感受的理解。

卡拉玛拉的士兵，也不会愿意在遥远的国家战死，和毫无实感素未平生的敌人战斗，舆论也不会承认这一点吧。

“即使在最坏的情况下，卡拉玛拉只更有钱就会有办法。汝可以雇佣很多雇佣兵，并把派遣他们到加拉哈德那块去写条款里。"（威）

“原来如此，如果是商人统治的国家，其主力不是宣誓效忠的事士，而是可以用金钱买动的佣兵吧。只要肯出大钱，就能凑齐相当数量的雇佣兵团。

12.09%

虽然这只是最终手段。

我和莉都希望能组建由我们自己率领的，命令系统周到的军事组织。人造人，真的都是乖乖听话的好孩子，只能依赖他们（去冲锋陷阵）这件事，我至今仍感到难过。

“实际上会怎么样，都要看莉莉了。我只能相信她能做得很好。

“如果是黑乃君以那么大的信任来委托她的话，莉莉女士她一定会完成的。因为她只要得到了爱，什么都能做到的。" （）

妮露带着非常清澈的表情说道。

或许是因为面对莉莉有过残酷失败的经验，不得不承认莉莉的力量，但说出来也不会是好心情的事吧。

“现在我和莉莉都会把注意力集中在自己的工作上。我已经接受了一个委托任务了。

“明明才刚回从大陆的尽头回来。汝真是太忙了喃。” （威）“是啊，稍微再多坐一会会儿，不行吗？ ” （妮）

“从卡拉玛拉回来的路上使用了转移，旅行的疲劳什么的，因并没有你们想象的那样啦。

我其实也想慢慢放松一下，但十字军不会等我，既然看到了像西尔瓦里安这样的人，也出现了不能无所事事地使用时间的焦虑。

在十字军再次行动之前，我们能做好多大的准备呢？“但是，至少今天能否与吾等尽兴？” （威）

“哦，当然，我暂且把事情都拜托给了菲典娜和沙利叶了。“那就好！黑乃，今天就留这里吃晚餐吧” （威）

“砰！砰！”威尔高声拍了拍手，像影子一样从阴影中显身的侍女赛莉亚恭恭敬敬地行了个礼，走出了房间。

威尔士说： “不必拘泥于形式，就这样把莱端到这里来。“有点不太好意思喃，我本来没打算蹭饭的说。

“这边好歹也是斯巴达的一介王子。怎么能欢迎魂之盟友却一点招待都没有喃。

“是啊，这种时候就请不要客气了呀。如果黑乃君来到阿瓦隆，我也会努力款待你的。”

都这么说了，只能恭敬不如从命了。

想来自己也带来了高价的土特产做礼物，所以心情稍微舒服了一些。

在从卡拉玛拉出发之前，莉莉不知从哪里拿来的最高级的酒。虽然我不知道这酒的味道如何，但在这种情况下，这是一个很好的礼物。“那么，为庆祝我灵魂的盟友黑乃平安归来。

“干杯！ ”相碰的玻璃杯里盛满了在某一天的勋章授予仪式上也喝过的斯巴达葡萄酒。

一旦喝了酒，就不会再说死板的话了，开始以个人话题为中心高涨

25.31%

起来。

威尔不管怎么说都在王城里担任职务，也有自己的工作，所以好像很忙。听到别人说的牢骚，我想，新入社会的一年级社畜会不会也是这样的感觉呢？

我算是高中辍学的异世界召唤冒险者，所以我还不太能产生这种苦的共鸣。另一方面，妮露，虽然重新开始了斯巴达的留学，但似乎是一段有点乏味的日子。

大哥尼禄已经回到阿瓦隆了，最好的朋友夏洛特公主和威尔一样毕业后在斯巴达军队工作。留在学园里的“翼之君主”的成员只有凯和萨菲埃尔。

冒险者接任务赚报酬倒也不是三个人不能活动，但是好像不会像以前那样进行正式的活动。

..

当我听完这两个人的近况报告和抱怨时，好像咸尔对着妮露在眨眼。

是眨眼吗，好像用眼睛发出了什么信号一样，一个劲地眨巴着眼睛“

与此相对，妮露笔直地注视着威尔，一脸严肃地点了点头。到底是怎么回事。这两个人到底是想合谋干什么呢？

“哎呀，可能是因为喝得太多了吧，感觉好熱哇！

这真是一句非常戏剧化的台词，不，威尔的话基本上一直是这样的感觉，但他以一种不同于平常的做作的口气说出了这样的话。

“是，是啊，我也，我也觉得怎么变热了。然后，妮露也总觉得有点心神不定的说。

“我因为体质的原因不大会醉，但这个房间的暖气确实很好，所以大概有点热了吧。"

“哈哈，这里是名震天下的斯巴达大王城啊！拿魔石去暖房间这种事情，怎么会小气睛。"

这样啊，如果是王城的话，冬天加热到各个角落也不奇怪。但是像地球的暖气器具一样，能否进行细致的温度调整是很可疑的。也有可能会变成有点太热这样的温度吧。

“呼，好热，我热得需要脱一下，因为好热嘛。

你干嘛要说两次好热？妮露带着看起来很醉入的可疑台词和红色的脸,解开了外衣脱了下来。

然后，从下面露出的是比想象中更薄的衣服。

虽然肩膀露出来，胸前也有相当大的张开，但并不会让人感觉到下流，这是让人一眼就会惊叹这件衣服得花多少钱的一件逸品。纯白的轻薄礼服，与白翼相辅相成，简直太合适本来就美若天仙的妮露了。

这样的妮露展露身姿的一瞬间，长说短说也有好几秒的时间吧，目光就这样斜眼凝滞在她身上了。

38.08%

任何男的突然间遇到如此绝色的场景，都会（像我这样）呆呆看得楞住的吧。

是的，只是看看的话也就可以了，但我的情况该怎么说呢，话说在援助被抓在香格里拉的妮露时看到了她的裸体，在这种时候就会不可歇止地追加联想到那时的光景。

但是，对穿着薄薄的妮露的反射性反应也该到此为止了。恢复理智吧。

总之先把视线移开，看看威尔吧。（靠！你不看女人看男人去？！

你看，不愧是王子殿下，妮露脱下一件的程度完全不为所动，反而还优雅地再来一杯葡萄酒

这样的威尔，一只手拿着酒杯，另一只手却做成像狐狸一样的形状，对着妮露。

什么呀，眼神交流之后是手签吗？

“啊，这次我～～总觉得好像很困的说—.

妮露一边发出奇怪地拉长的声音一边说道，斯斯地和我拉近了距离。

事到如今，威尔在我的正面，旁边是妮露，是沙发席。

也就是说，如果清醒的话，就像在电车的座位上打瞌睡一样，靠在旁边的人身上也是可能的。我无处可迷，妮露一边做着能让人感觉到做作的困倦哈欠，一边往这边靠。说起来，心灵感应是莉莉的能力，但妮露也具备一定程度的心灵感应能力吧。确实，接触的话也能读懂对方的感情。

为什么在这一刻我会想起这样的事情呢？

这是当然的，因为如果现在触碰我会从我这里读出一副非常让人困扰的脑内小剧场场景复现。真的万念俱灰就好了，然而离心灰意冷实在差的远，我在穿着单薄的妮露渐渐逼近的情况下，至今还没有甩掉当时看到的裸体艳景。

现在，我在想象你的裸体啊，这要是让身为事主的女性知道了的话那可咋办啊.

“咦！暄？啊啊啊啊啊啊啊啊啊响啊啊啊啊啊明啊！ ？”震耳欲聋的惨叫声响起，这真是理所当然的正道的吟。曙光之月21日。

终于到了今天，我们“暗黑骑士团”第一次接受任务的出发日子。昨天，昨天一整天和斯巴达的朋友们尽情地重逢，真的很开心。在一场心灵感应事故之后，我可恶的想象被意外地读取了，然后变成了—味地持续道歉。昨天和凯也好好的聚る了一把，大家切む磋了有个把小时，法尔基斯也跑来参战，虽然最后变成了一派吵吵闹闹的样子，但我觉得能切身确认到大家都健康精神的样子，真的太好了。

那么，就从今天开始努力进行雇佣兵活动吧

“好，所有人都到齐了！”

50.59%

因为人数很多，所以集合地点定在斯巴达的正门外。

虽然在清晨，城门的出入还很冷清，但城门口作为和我们相似的大队人马优选集合场所，各种各样的团体都聚集在这一带。

其中，我们似乎相当显眼。

“果然，像这样穿上一套制服的话就会变成这样吧。团员们从今天开始穿制服。

制服当然是存放在香格里拉的库存。这是登机人员用的军装。

黑底上配着金纽扣，和西装相近的军装，相当接近于近代的设计当然，这说到底只是我的感想而已。在土生士长的斯巴达人看来，和神学院的制服很相似，也许只是看起来像是学生的团体吧。

在香格里拉的人造人们从原来就穿这个，所以不是第一次看到的不过，一旦这样齐装满员，整伍列队的样子，真宛如正从古代苏醒过来的军队。

“黑乃桑这样穿也很合适睛。

“因为我套了一件长袍，所以不会有太大的变化。

“魔鬼拥抱”从脖子覆盖到脚踝，所以看起来和往常一样。非要较真的话，大概能看到黑色的长裤吧。

“菲奥爆完全没有变哺”

“因为习惯的装备才是最好的。装吧。

菲奥娜穿着平常的三角帽和魔女长袍。也不会像我一样在里面穿军其实我有点想看菲奥娜穿军装的样子的说.

“沙利叶的印象变了很多。这穿着跟你非常搭哟。“非常谢谢， master”

沙利叶从今天开始，正式以这套军装作为标准装备了。终于，长期爱用的修道服也就此毕业了。

虽说她对修道服也没有什么特别的讲究，但作为一件常服，确实已经穿（看）习惯了。沙利叶有足够的钱来准备自己的装备，却从来没有这样做，大概是因为觉得没有必要吧。

这一次，她正式成为“暗黑骑士团”的步兵队长，所以肩负着带头穿制服的义务。

顺便说一下，这款军服，女性配的是短裙。就像学校的制服裙子—样，相当可爱。因为是沙利叶穿着它，所以非常非常可爱。

在那之后，也给队长发放了斗缝，所以这个也拔上了。

更进一步的说，从裙子褶边处可以隐隐看到恶度尾巴一颤一颤的尖端闪闪发光。毫无疑问，在这件坚围的军服下，隐藏着那身过激的淫度铠甲。结果，沙利时很威严也很可爱，而且如果脱掉外面凛然的军装的话又会变成超级工口的一套，真是极棒极棒的搭配啊（コーディネートcoordinate ）。如此恰到好处的打扮，最强装9备啊。

63.44%

【这句话我感觉菱影自己也很激动，反差萌的诱惑，外套庄严军装，内里穿着bitch调教服，果然厉害。百合子厉害！ ！さらに言えば、スカートからは悪魔の尻尾の先がチラチラと見えている。間違しなく、このお望い重服の下に、あの過激な淫魔鎧を着こんている。だ。結果、サリエルはなかなか凛々しくも可愛らしい、その上さらに脱げばエロいと、実に素敵なコーディネートとなった。なんて恰好だ、最強装備かよ。11

“黑乃桑，果然我也还是穿军装比较好。“习惯的装备才是最好的。

也许是因为我一直盯着穿着新鲜打扮的沙利叶看，菲奥娜说了这样的话。在这里不用表现出对抗之心吧。

我也不好太深入，于是将视线投向站在沙利叶旁边的更小的少女身上。

"普丽姆也很可爱哟" “哪啊! ! ! ! ”

只是表扬一下，但反应却好怪异。

取名为“普丽姆”的少女型人造人，似乎是我不擅长应对的类型与其他人造人不同，或者说相反，总是做出超剧烈的情感反应。现在也是一副软绵绵的心神不定的样子。

“今天只是行军，不用那么紧张。"ye.yes, my lora

以直立不动的敬礼回应我，我也就此为止，不再和普丽姆搭话了。

唔．让这孩子加入我的重骑兵队到底该不该.？不过，目前就她能使用古代铠甲，火力、机动力、防御力，无论哪个方面都希望她能够好好活跃，发挥作用响。

只能努力好好相处了喃。没事的，我不是在卡拉玛拉就和孩子们一起生活的吗？一定搞得定的。

“话说回来，莉莉这边还真是让人振奋啊！

“都成为卡拉玛拉的女王了嘛，这点程度可没什么大不了的。

在列队的我们团旁边，排列着身穿漆黑装甲的精悍战马，以及高大又气派的龙车。

这些都是从卡拉玛拉送来的装备。也就是说，莉莉为佣兵团所准备的，给我送来的军资。

毋庸置疑，马是很贵的。以现代来说，应该是离车很近吧。在这么多的马配上龙车的话，即使作为等级5的冒险者的我们也是相当辛苦的费用。果然以个人来支撐佣兵团的全部费用是不可能的。

因此，莉莉从卡拉玛拉筹集了所有必要的东西，恐怕是利用权力而征收的吧。

这里的战马应该都是从卡拉玛拉征集之后再选拔的出众个体，马身穿的重骑兵用的铠甲也应该是从宪兵队的东西挪用过来的。

76.35%

龙车是从大型运输商这边搞到的坚固且载重较高的大型龙车。用来交纳物资的容器除了普通的箱子与木桶外，还还配备了带有空间魔法的集装箱。对于一百入左右的佣兵团来说，也是过剩的物资装载量。

“这次就让我满怀感激地使用吧。毕竟现在的我们连悠闲准备的时间都没有了。

虽然有一种有点作弊的感觉，但这并不是让人在意这种事的状况能用的东西什么都用。

还有一样东西是莉莉寄给我们的，想让我们试用一下。“黑乃桑，那只大铁蜘妹是什么？”

“这是古代兵器之一。据说是四足机动坦克。” （看过《86）不？里面的各种蜘妹坦克.

钢铁的身躯和四条腿，与大型龙车的巨大车身相媲美，这辆四足坦克是外观酷似蜘练的古代陆上武器。

虽然有正式名称，但是是古代语的特有发音和冗长字节，能好好说出来的只有莉莉。

就像菲奥娜说的，我们叫它“铁蜘蛛”吧。

这家伙原是从香格里拉那里搜出来的，但似乎连简单的移动都无法做到了，对其修复的研究一直推迟到莉莉击溃了“审判之箭”时，相同类型的四足机动坦克“Tiger”被俘获。由派往当地的人造人进行了分析。然后基于分析数据，这一次，香格里拉的铁蜘蛛也成功启动的。“看起来很强啊。从这长长的炮身，能射出什么东西吗？”

"听说现在只动，炮塔还不能用。“那有什么用? "

“大概能拉担子装卸货吧。再有就是根据实际运行，进行实战测试吧。” （很好，你从86里的战车型变成那只后勤机械狗了，也不错.）“即使是莉莉桑，也没法做到一步到位啊..”

了。

不应该把太多的工作交给莉莉了。倒下了怎么办？西蒙就快要倒下

每个人都要注意不要把不合理的工作量强加给别人。“那么，你们准备好了吗？

"yes, my lord!

接受了有力的回答与整齐划一的敬礼，我指示全员登鞍上车。“好,目标达基亚村,出发! "

我跨上爱骑梅丽，一马当先奔驰在大道上。
