# 783 万魔殿的棋子

当曙光之月迎来尾声的时候。卡拉玛拉，现今的，万魔殿。

身为新国家女王的莉莉，独自一人在外走着。就算获得了王位，那种跟随着很多的簇拥者，像国王一样日常被前呼后拥的日子还是免了吧。莉莉一如妖精般的自由奔放，既不戴王冠，也不持权杖，身穿平常的古代天鹅绒连衣裙，走在挤满了很多人的街道上。

不久到达的是位于外环区郊外的一个堡垒。

那是曾经自称卡拉玛拉最强的冒险者队伍—“黄金黎明”的总据点。

“完全是女主人的感觉嘛，蒂娜”“是的，一切都多拜陛下庇萌。”

将到访的莉莉笔直引入客厅内部的，是现在掌握这里支配权的前队伍成员、奴隶女精灵蒂娜。用极其上乘与娴熟的女仆礼仪对女王献上华美的恭迎后，蒂娜面对莉莉垂下头来。

但她的纤细身体并没有穿戴女仆服。而是一件薄薄的丝绸礼服。与妖精般的蒂娜的美貌相辅相成，凭借纯白的薄丝绸和委婉地穿着的黄金装饰品，她的模样就像是妖精的公主。

在这样的她身旁，像是守护公主的骑士一般侍奉着的，正是赛加鲁特。...

“对拯救了我们生命的仁慈的莉莉女王，虽千言万语也无法表达我等的感谢之情。”

“能好好打招呼真是了不起啊，赛伊君。呵呵呵，了不起～了不起蒂娜就像在宠溺爱犬一样，抚摸着跪在地上的泽农加特，最后在他的脸颊和额头上落下了接吻的雨。

虽然这样子实在不太适合在外人面前展露，莉莉却以欣慰的温柔眼神望着这两个人的身影。

“看来新婚生活过得很顺利呢。”

“是的，每天都太幸福了，幸福的让人害怕（失去）。对吧？赛伊君？”

“是的，能和蒂娜在一起，我很幸福。”

瞬间，赛加鲁特的眼眸闪烁着红色的光芒，口中的台词含有些许的生硬。

毕竟，他是等级5的冒险者，也是真心以魔王为目标的野心家。想要做出随蒂娜心意的反应，到现在还必须依靠头环以较高的功率

0.00%

来控制意志。真是厉害的精神力量。

“今天我来拜托你一件事。”

“请，如果是莉莉大人的请求，不论怎么样都请说。”“我希望你成为我的骑士。”

那就是万魔殿骑士团。

无论在什么国家，无论其大小，一定会拥有骑士，也就是军事力量。

既然原本就是为了对抗十字军的国家，拥有强大的军事力量就是至高命题。即使不是这样，在刚刚建成的新国家，也需要拥护新体制的军队。

与以往的卡拉玛拉不同，军备的重组是当务之急。“由于统治的性质，万魔殿不得不分成两种军队。”不是陆（军）海（军）之分。

现在在这个国家的人类中，决定性的不同在于是否接受了莉莉的洗脑。

“我支配的士兵，会成为战至最后一兵一卒的绝对忠勇的死士。是理想的士兵。“

这是洗脑支配的一大好处。

连人的心、恐惧等本能引起的感情都一并违逆，可以随心所欲地操纵，这就很容易制造出不怕死的士兵。

“但是，如果是等级4以上的强者，洗脑反而会让他们的战斗力弱化。何况，达到了这个等级，也会有很多本就不能洗脑的意志坚强的这也是洗脑的缺点。

脱颖而出的强者，其精神的强韧也超越了常人。将具有高精神耐性的人洗脑是非常困难的，洗脑效果解除的危险性也常伴左右。赛加鲁特的洗脑做得很好，很大原因是因为与莉莉的战斗造成的极限疲劳，以及蒂娜的背叛产生的巨大心灵动摇。而在安装“思维支配装置”后，总是由与他在一起的蒂娜继续操作，持续操纵着赛加鲁特。

直接洗脑等级5冒险者那么有实力的人虽然不是不可能的，但它的执行也会花费更多的功夫以及伴随极其巨大的风险。说实话，完全不划算。

就这么顺着他们本心，由着他们自由地行动的话，老实地支付适当金额的报酬是最可靠的方法。

“所以，我希望卡拉玛拉最强的冒险者赛加鲁特作为骑士团长，带领精锐部队。

那就是“黄金黎明”价值最大化的活用方法。

在这个国家没有一个人会小看赛加鲁特的实力。不管是多么不喜欢这个后宫探险者队伍的人，能够和他们正面叫板，只能是和他们互为竞10.55%

争对手的第二只、第三只的等级五队伍。

新国家的精锐骑士团，要担任其首领，没有比赛加鲁特更合适的人选了。

1- “赛伊君，要，参加战斗吗？

“任务是保卫万魔殿。你知道的，要保护现在的幸福，就只能保护国家了。“

“是啊，是这样..”

对蒂娜来说，还未解释过十字军的威胁。

然而，蒂娜也没有想到，萨纳杜倒下的如今，卡拉玛拉还能继续保持稳定。

在这片阿特拉斯大沙漠中，以洛克威尔为首，还有其他多个有力的沙漠城市国家。而且，他们都羡慕拥有大迷宫这一终极资源的卡拉玛拉。

在萨纳杜这位压倒性的当权者倒下的今天，不能断言他们不会行动起来夺取大迷宫。（莉莉：尔等自比颜良文丑如何？哦，不，尔等自比沙利叶、玛丽亚伯、米莎之流如何？）

不，不远的将来，一定会发生某种动乱吧。

“如果只是负责国防的话，不管怎么说，都是不能拒绝的喃。”“尽管如此，还是有所不满呐？”

“因为我不想再让赛伊君战斗了。不想再让他遭遇危险的事情了，我想他一直在我身边平静地生活，赛伊君也是这样想的吗？”

“是的，我是想和蒂娜，和蒂娜，呃啊啊啊啊”“告诉我你喜欢和我在一起！”

“想，想和蒂娜在一，在，一起。”

“对吧，对吧，就是这样哟，赛伊君，真是个好孩子。”看来蒂娜对扭曲了泽农加特的意愿这事似乎满心喜悦。洗脑的可怕之处在于，操纵人心的人自己的心都会改变。因为自己在洗脑，所以对方在跟随

就连这样理所当然的事情都忘记了，产生了对方是希望顺从自己的感觉。

莉莉看了蒂娜的身影，如果自己在那个时候获胜的话，放下这世上的一切，在一千年后的未来，和黑乃独处的话······。莉莉所抱有的想法究竟是留恋还是自省，皆已东去。

“蒂娜，赛加鲁特的精神很强韧，太过勉强也很危险。”“没关系的，因为赛伊最喜欢我了。”

“如果连爱的话语都无法细语，那就太可怜了吧。”（莉莉在感情上是超级浪漫派，喜欢柔肠婉转的那种.她现在自己都处于萧萧几叶风兼雨，离人偏识长更苦—by沙文）

莉莉不是生气，也不是看上瘾了，只是从心底怜悯地说道。21.89%

时至今日，多年来一直压积在心头的爱已终于实现了。如此，却要因为过度的洗脑而使思慕之人变成废人，这也太残酷了吧。

顺便，现在的赛加鲁特还不是废人。现在还残留着抵抗的精神力量，偶尔也会发生一些错乱。

“而且，爱的人不能像宠物一样一直关在家里。”“但，但是，赛伊很受欢迎，我担心。。。”我理解你的心情。非常的理解。

黑乃因为失去记忆而流落在卡拉玛拉的时候，差点就被这国家最大的偶像抓住了。

“但是，男人正因为战斗才会闪耀。”

那不仅仅是剑和魔法的冒险。不管是工作还是兴趣，拼命投入某件事的样子，就是在辉煌的闪耀。（资本主义996老板狂喜，你们在福报，在闪耀。）

“他还能战斗，还想战斗。赛加鲁特的帅气之处，你好好瞧着吧。“是，是！是的，的确是那样的，莉莉大人。”

“那么，你作为副团长，就好好地去保护赛加鲁特吧。”“好的，交给我吧。”

“如果可以的话，把其它成员一起叫上就更好了，我会很感激。”“诶，没问题。进来吧。”

蒂娜“啪”地敲了一下手，客厅的门被打开了，三名女仆走了进来。

和蒂娜以前穿的一样是女仆装。

如此打扮的正是，身为队伍成员、身为情敌的三名女性。“剑豪”艾兰，“重骑士”塞纳，“精灵术士”温迪。

在她们的头上，和赛加鲁特一样，安装了“思考支配装置”，蒂娜掌握了她们的自由意志。

这样处置不是出自蒂娜的意愿，而是莉莉的要求。

为了原封不动地吸收珍贵的等级5冒险者队伍“黄金黎明”，如果她们三人都脱离的话就麻烦了。为了以防万一，给她们戴上了项圈。

蒂娜对继续跟情敌们呆一起表示了些许不满，不过，现在她们以女仆的身份照顾生活起居，似乎并不是那么糟糕。

“似乎都被教育得很好嘛。”

“是啊，这三个人对赛伊君太随便了，所以有点严格。”“是吗，那么，战斗有问题吗？”

“没有。即使是这样，她们也是真心爱着赛伊君的。如果我们参加战斗，她们势必会竭尽全力。

33.63%

“好极了，你们这些女孩真是个优秀的队伍喃。那么，我期待你们在骑士团的活跃。

“好的，万魔殿的和平就交给我们吧。”就这样，契约成立了。

莉莉和蒂娜，望着两位均拥有绝美相貌的二人坚定地握着手的赛加鲁特，眼睛散发出像卖到市场上的小牛一样的光芒。

和蒂娜一起吃完午饭后，莉莉前往下一个目的地。卡拉玛拉外周区东侧，伊斯特伍德地区。

作为三大帮派之一“极狼会”地盘的这个地方，给人的印象是比去年稍微安静一些。

在萨纳杜的遗产继承擂台的时候，组长安德烈·利伯塔斯所在的宅邸遭到袭击，烧毁。包括组长在内，干部们都死了，而继子儿子欧鲁艾也没有从大迷宫回来的消息。（他们回黑龙大公那边去了，这是造就的假象，fake news，233，不过欧鲁艾应该还在这边。）

支撑组织的有力人物所剩无几地消失了的极狼会，自然而然地变成了解散状态。

这里之所以变得安静，只能是因为在这个地区具有很大影响力的存在已经不在了。

但是，住在那里的人们的生活没有任何变化。尤其是那些对世间的情况一无所知的孩子们，更是如此。

孤儿院“免之家”（House of the rabbit）今天也是正常营业，院子里响起了充满活力的孩子们的声音。

“那个，是蕾琪和乌露斯拉吗？”“是的desu”

“你有什么事的说吗？”

在某一天，黑乃和欧鲁艾说话的接待室里，莉莉把两个少女叫了出来。

蕾琪和乌露斯拉。

加拉哈德战争后陷入代达罗斯的黑乃和沙利叶一起，在开拓村邂逅的孩子们。

而且，也是在这个卡拉玛拉重逢、共同行动的伙伴。

“两个看起来都很健康嘛，比什么都好。这里的孩子们似乎也很快乐自在，比起当冒险者，在这里照顾孩子更适合你们吧？”

莉莉的这句话可以说是惨烈的讽刺，两人除了保持沉默之外，没有其他的手段。

蕾琪和乌露斯拉回到地上后，回到了孩子们一起在等待的这里。最终也没能说出自己也会跟着黑乃去斯巴达这样的话。

如今两人虽然拥有了与等级4冒险者相媲美的实力，但恢复了记忆的黑乃，绝无可能把她们带到与十字军的惨烈战争中去。

44.70%

但是，在知道了两个人的心情的今天，也很难像以前那样轻易地撒手不管。黑乃很烦恼。虽然很烦恼，但结果不会改变。

终于下定决心，想把第二次分开的事告诉两人之前，蕾琪和乌露斯拉，抢先告诉他，她们决定要留在卡拉玛拉。

充满泪水的离别，即使是现在，只要想起来，眼泪就快要溢出来了。

不是因为悲伤。

只是，对自己的无力感到不甘心，这也是没办法的事。没法让他安心的把后背托付，没有能力与他并肩战斗，而且最重要的是，没有能赢得与他一起前往地狱般的战场的信赖。

黑乃的身边，是自己没能到达的地方。现在君临其位的，就是这个莉莉。

是的，在爱黑乃这个男人的同时，两个人这回终于知道，最强情敌的不是沙利叶，而是莉莉。

“离开黑乃，已经超过一周了。恋情的热度也稍微冷却了吗？”“蕾琪这辈子只有黑乃大人一人desu！”

“无论离开多远，不管多长时间，这份思念都不会改变的说。”（乌露）

光是嘴上说有多爱，随便怎么样都行，但莉莉也没有再刺激她们。两人的思念无比强烈，并不只是轻浮地憧憬着坚强可靠的年长男人，这种强烈的爱恋即使不通过心灵感应也能明白。

若非如此，两人也没法仅凭一丝思念就带着十个小孩子一路颠沛到这大陆的尽头。

“好，我明白你们的心情了。欺骗失去记忆的黑乃的事，我不会再计较了。”

虽然还留有怨恨的心情，但如果能理解黑乃和沙利叶的心情，就不得不原谅这两个。

而且这两个人，作为热恋中的少女，做出了最好的行动。谁都有可能这么做，我也是如此。

“倒不如说，我也很感谢你。不是你们之前的任性妄为，而是干脆的离开这事。“

（【恋する乙女としては最善の行動をした作为恋爱的女孩做出了最好的行动】。这点我不认同，就本书而言，直接驳回的就是菲奥娜的告白行为，在黑乃不知或者还不敢去想莉莉的恋心的时候，在元素支配者四分五裂时，她依旧坚持向黑乃叙说完，全部的真相后再表白。虽然卡着时间点和氛围，但是她即使恋心灼热时都坚持要以实相告的行为，比双子的一路欺瞒甚至对沙利叶有以德报怨的行为要高尚—by沙文，所以后面一句虽然是【誰だってそうする、私でもそうする—谁都会这么做，我也会这么做1但我还是翻译成：谁都有可能这么做，我也是如此）

“现在的我们还不能成为黑乃大人的力量的说。”

56.21%

“这点程度，蕾琪也知道desu”

如果再早出生三年的话。如果已经积累了三年左右作为冒险者的经验的话。

如果这两个才华横溢的人身心能再成长一段时日，自然就会成为与黑乃并驾齐驱的强者吧。

“但是，你们不想放弃吧？”“当然desu！”

“这次我要追上来，让他回头看我的说。”

“很棒的决心喃。既然你们这样，我就给你们机会吧。

面对莉莉的提议，两个人，蕾琪明显地，乌露斯拉隐约地、露出惊讶的表情。

“即使是我，也认可你们的力量和才能，以及对黑乃的感情。我不会随随便便地打发你们。”

如果现在的莉莉愿意的话，也可以永远不让蕾琪和乌露斯拉和黑乃见面。

如果想从心底因嫉妒和憎恶而贬低两人的话，大可以给她们戴上头环，洗脑，然后嫁给一个合适的男人，建立一个普通的家庭。

如果是黑乃的话，听说两个人有了其他喜欢的男人并结婚了，孩子也有了，幸福地过着小日子的话，就会坦率地祝福她们吧。只要没有注意到这是洗脑所做的，就是理想的两个人的将来。

没错，遗憾的是，对于黑乃来说，蕾琪和乌露斯拉至今仍是保护对象，并没有被认为是不想交给其他任何人的异性。

“进行大迷宫的攻略，成为我的骑士。当上等级5的冒险者的话，实力上应该就没有问题了吧。然后到了那个时候，如果你们还有这个意思的话，我会带你们去黑乃所在的地狱战场。”

就像是负责潘万魔殿国防的精锐骑士团，赛加鲁特一样，莉莉还需要能成为爪牙的战斗力。

特别是能和黑乃一起在战场上战斗的可靠伙伴。

人造人很优秀。洗过脑的士兵也忠实无比。像赛加鲁特这样的强者也在不断吸纳。

但是，即便如此，战斗力还不够。少了沙利叶，现存的11位使徒的威胁也不会改变，十字军有巨大的兵力数量和信仰心带来的高涨士气，以及复活古代武器的军备整顿也在稳步推进吧。

要正面对抗，举一个国家的全力以赴根本不够。对手是统治天穹大陆一半的超级大国。

对于莉莉来说，扩大战斗力是当务之急，同时，除了人造人和洗脑兵力之外，能够有真心信赖的强者做同伴，这是难得的宝贵存在。

蕾琪和乌露斯拉，因爱而会为黑乃竭尽全力。黑乃也会信赖与他同甘共苦的两个人吧。

对于莉莉来说，

虽然不喜欢这两个色气的小鬼，但是蕾琪和乌露斯

69.03%

拉有足够的价值来压制她的感情。

“这种事，就算你不说，我也会做的desu！”

“要想让黑乃大人信服，就只能做等级五了的说。但应该担心的是，你是否真的会遵守诺言。”

“我会遵守诺言的，是的，我向黑乃之名发誓。

虽然大迷宫稍有变化，但攻略迷宫的难易程度至今未变，莉莉统治不及的区域非常广阔。而在完全掌控的第五阶层，即使人造怪物的重新安置也是可能的。那个德乌斯神像也可以在宝物库前的广场限量召唤。另外，为了能够顺利地恢复停滞的冒险者产业，公会的活动很快就要重新开始了，大迷宫的变化也被广泛地通知了。冒险者们和往常一样潜入大迷宫探索的日子已经要恢复了。

蕾琪和乌露斯拉挑战大迷宫的时机已至，舞台已经就绪。接下来，要看两个人的实力和努力，才能决定能否追上黑乃。“然后，你们不用担心这个孤儿院。”

“打算援助我们desu？

“有钱是再好不过的说。”（我说，黑乃啊，卡拉玛拉篇浪费了67话，结果，打完擂台，钱喃？）

“因为不久，这个国家就不需要孤儿院本身了。”“这是怎么回事desu？”

“不需要孤儿院这种事情怎么可能的说。

“无论是孤儿还是奴隶的孩子，我都会创造出能让他们幸福的归宿。因为这就是黑乃的愿望。”

面对微笑的莉莉，两人稍微，稍许对她卸下了一点心防（稍微原谅了一些）。

那是因为黑乃、蕾琪和乌露斯拉都一直在期盼着的。如果这件事能实现的话，那该是何等盛世喃？如果莉莉真的能做到这样的梦幻故事的话，可以说果然不愧是能配得上黑乃的女性吧。

这么想着的两个人，果然还是小孩子，也是太不了解莉莉这个人了。如果是菲奥娜的话，应该会马上回答莉莉吧“把孩子聚在一起洗脑教育，终于干到了邪教会做的事喃。”（然而，会这么说的菲奥娜不仅不会去阻止，反而会去造个献祭祭坛..要说的话，菲奥娜那个加护的获得本身就）

但是，这里已经没有黑乃和菲奥娜了。能阻止莉莉的人，一个人都没有。

这里是万魔殿。这里是妖精女王支配的地狱首都。“那么，我很期待你们的活跃。

“等级五，我马上就来了desu！”

“如此轻易地给我们机会，可别后悔的说。”

由于显示了通往黑乃的道路，两人的气势似乎被点燃了。现在马上就跑了出去，似乎有可能直冲大迷宫去了。

81.43%

就算这样，莉莉也不想阻止她们，但在那之前，也有一件事要拜托她们。

“你能带一个叫莉莉安的孩子来吗？”“莉莉安desu？

“为什么找莉莉安的说”

“听说长得很像我？稍微，对那个孩子，有点兴趣。

译者按：说实话，这章出来后确实很大的争论，我一直说莉莉做的不对，但是我还是要叫一句，莉莉女王，板载！前面几节，菱影让莉莉刷了议会，大家都欢呼，莉莉女王，板载！后面一节，莉莉洗脑普通市民，大家欢呼，莉莉女王，板载！这一话，连黑乃的孤儿院们也要洗脑，周围只剩下高喊莉莉女王，板载！的人了。

然而即使我理解这些，我还是要吹一下菱影，层层递进，莉莉的行为的问题，如果第一回大家还没体会，第二回大家还没醒悟，那么这一回是不是有所不同的想法了喃？

不过身为一个莉莉党，我还是认同莉莉的大体操作，只是心疼这个坑一埋，回头黑乃知道以后，这个伏笔又要炸雷，可怜的莉莉哟～～～唉..莉莉安身上估计有大伏笔，看看能不能让莉莉稍许勒马吧—by沙文。
