# 784 警备任务（1）

曙光之月21日。

我们，“暗黑骑士团”出发进行第一次委托。

前往的达基亚村路程，距离斯巴达一天就能到达。因为这也是前往阿瓦隆时的通道，所以街道也很完善，道路宽阁，周边维护良好；大型马车和龙车也能通过，同时也保障了安全。

到目前为止，我曾经几次通过这条路去过达基亚村。

第一次，是为了提升至等级3而接受的多鲁多斯捕获任务。任务本身是成功的，但遇到了在加拉哈德山中逃跑的威尔、与愤怒熊免遭遇完成了第一次加护试炼，几件事情纠结在一起变成了强烈的记忆烙印。

第二次是为了第四试炼，讨伐最后的玫瑰而前往阿斯贝尔村的时候。达基亚村作为过境点，住在这里。

然后，去阿瓦隆有事的时候，一定要通过这条路。就算是我，也是一条比较熟悉的街道。

总之，斯巴达一达基亚之间，是即使是初出茅庐的冒险者也能毫无问题地穿越的路程。虽说是率领百人佣兵团的不习惯的行军，但在装备和物资都万无一失的状态下，失败是很难的。

但是，问题发生了。

那是太阳高挂日中，大白天正午的时候。

“不，不行，黑乃桑，这样的这样的事情，我实在没法忍受！“眼,等等,等等,菲典娜!

像脱免一样逃走的華與娜。她那金黄的眼眸里，甚至滲出了淡淡的泪水。

没想到只过了半天，就会有进兵从我的佣兵团出来。而且还是队长

"Master—一，果然对菲奥娜大人来说，这种做法太残酷了。“不，但是，

一边听着沙利叶认真的忠告，一边看着自己紧握的食物。

它是手掌大小的长方体。据说这一块中装满了人体所需的营养素，是完全营养餐。

也就是 【卡路里块] （alorie tlock），俗称卡罗布的东西。

要说为什么要特意把这样的奴隶食物当作午餐呢？这也是一个试验的说。卡罗布的味道是虚无的，但只需要一根就能提供充足营养的好东西

作为军用的携带食品，没有这么合适的东西了。

这么一来，我就想着趁这个机会试着继续吃这个东西到底是什么0.00%

“果然，如果不是实在没得吃就不会想吃这个的吧？

“与其尝试这个(无味)卡路里块,不如等到味道改良结束后再执 行，对使用者的精神健康会更好。

已经跟莉莉说过了想采用卡罗布的想法。关于味道的问题她也已经知道了，今后在大迷宫中生产的卡罗布，能不能想办法做的好吃呢？这样有商谈过了。

不过，因为优先度很低，所以我不认为她现在分的出手。

“好的。使用卡罗布的只有我的部队。其他部队吃普通的饭吧。

虽然对重骑兵队是一种牽连的，但是既然是精英中的精英，就勇敢接下任务吧。\[不，会演变成“只有精英重骑才有资格与主人共吃奴隶餐的荣耀的".一沙文1

“比master吃更上等的饭菜，对我们来说是有抵触的。

“这也是工作内的事，你就这么做吧，只有伟大的家伙在吃美味的饭，这种状态会让士兵感到不满。

也许人造人士兵什么都不会去多想，但根据莉莉那边的情况，卡拉玛拉人也可能会作为兵力加入。在这种时候，如果只是习惯了人造人的绝对忠诚，率领普通士兵时就会出问题了。

从现在开始，要锻炼自己去习惯忍受粗粮淡饭。

而且，在我看来，与实验设施的劣质催长素相比，卡罗布要好得多。（ゲロマズスープ那是什么？ ）

"会做普通的料理的，回来吧，菲奥娜。“真的吗？

从龙车的影子里，微微伸出戴着三角帽的脑袋窥视着。

“是真的。算了，因为这个人数，比平时质量会有所下降，不过那种事情就请忍耐吧。

“黑面包和肉干是我的最底线的说。

“放心吧，比起那种程度的食物还是要高级一些的。

卡罗布这回是性能试验型的试吃，而作为通常口粮而带有味道的型号还在待开发中。

菲奥娜所说的最底线是像一般冒险者和士兵口中的饮食。只有干涩的黑面包和咸的硬干肉。其他还有干燥的豆类和切片芝士等。

这都是冷而硬的，味道并不大值得表扬的，但是由于其保存性很高，作为长途旅行、迷宫攻略、战争等情况的便携补给品而被广泛采用。

反过来说，如果正常食物还没腐烂，就没有必要勉强吃那种东西。吃饭也关系到士气。没有比美味更好的了。

“我不擅长做饭，剩下的就交给沙利叶了。“是，MASTER"

就这样，在沙利叶的指挥下，大家平安地吃了午饭。

17.73%

虽然变成了，一边侧眼看着吃着热气腾腾的饭的人们，一边自己咬着味道这个概念不存在的卡罗布，这感觉比想象中更令人沮丧。在冬天的寒冷户外，明明有沙利叶亲手做的美味菜肴，却得要吃这种东西真是何等的悲伤

明明是自己决定的，然而真的这么转念一想，还真让人略感沮丧。

嗯，不行啊，这东西果然需要尽快改善。话说回来，西蒙，你竟然能顿顿仅吃这种东西，真有你的.

虽然这顿饭吃的有些纠葛，但我们还是按计划到达了达基亚村。大概没想到会有百人规模的佣兵奉委托而来，令当地人大吃一惊。

这样的任务，一般有几个小规模的佣兵团参加作为主力就已经很不错了，之后一般都是雇佣一些冒险者确保警备的人数。这里的冒险者公会说，因为这也不是特别好的工作，所以拥有雄厚兵力的佣兵团特意参加是很少见的。

“好了，那就开始进行任务简报吧。

因为到达了当地，所以得到了更详细的信息。目前，什么样的怪物被确认了，或者被讨伐了呢？参加警备的人员的各自负责区域等。

在汇总到这些信息后，决定自己这边的行动方针。考虑到这些信息，决定自己的行动方针。

“我想在今天从达基亚村出发，去更靠近加拉哈德山脉的北侧。”

这个任务是达基亚领土的警卫。保护对象不仅包括达基亚村，还包括散布在周围的多个村庄。

与领地之名相关的达基亚村，虽然规模不能称为城镇，但在领土最大，人口和冒险者都齐全，有大道从中通过，所以交通也很好。也就是说，在达基亚领土上防备最齐全，在紧急情况下也可以期待来自首都的迅速增援，因此安全性很高。

但是，比这里更靠近加拉哈德山脉位置的村庄，并没有令人放心的状况。需要保安的是这些地区。

“走到这附近，几乎已是山脉脚下了。

“山麓附近的村庄，有些地方已经开始避难。暂时放弃村庄也是允许的情况。勉强守住这条线，危险和任务报酬是不对等的。

我在地图上比划出要前进的地点，菲奥娜和沙利叶都是不太感兴趣的口气。

确实，走到这种地方并没有多少好处，正如沙利叶所说的那样。“如果黑乃桑说因为怜钢村民而想去救他们，我是不会阻止的。

“我并不是没有这种心情，但我不能带领这么多人做出轻率的决定。”

"Master —，我们是人造人。不管是什么命令，都会赌上性命去完成。

“正因为如此，我更不能任性妄为而随意驱使你们。话虽如此，一旦发生战争，就会让他们既勉强又乱来。

37.40%

这样的事情正因为到时候必然会发生，所以我想在平时就不要乱来了

“总之，这次的委托与其说是赚钱，不如说是以演习为目的。如果要验证我们的装备，没有一定的危险程度就没有意义了。

现在我们急需要的不是钱，而是“经验”。总之，通过实战累积获得的所有经验和信息是很重要的。在不知道什么时候会发生下一场加拉哈德战争的现状下，如何在短时间内积累有效的经验将变得非常重要。

也就是说，这并不是重视效率的力量评估。而是，我和大家都以操练队伍为第一要务的磨合。

“也就是说。即使在距离上，作为雪中行军的练习也是有价值的。

“我理解Mater的意圈了。没有反对的余地“就这么决定了。那我们马上出发。

从达基亚村出发，到我们要警卫的加拉哈德山脉北部山麓，还有一天的距离。直线距离比达基亚和斯巴达之间短。但仅有未铺设过路的狭窄多道和随着靠近山而不断增加的积雪，这是比在“国道”上前进艰难的多的路。

即便如此，这也是连接村庄和村庄的道路。比起冲破深邃的森林禾陡峭的悬壁，还是要好得多。如果队伍连这种程度的行军都能出问题的话，恐怕在冬天的加拉哈德山脉战场上将完全派不上用场吧。

没有什么特别的问题，安全地在第二天，曙光之月23日到达了自的村庄。位于达基亚领土北部，加拉哈德山脉的山麓脚下，在斯巴达内也是偏远的地方，是个叫德乡村的小村庄。

看到这样规模的村庄，就会想起伊鲁斯村，这个村子绝对比伊鲁斯还小。因为有100人的佣兵团来到了这样的地方，所以对村子来说是一场祭典级的骚动。村长爷爷看到我，马上就飞奔了过来。

任何一个小村庄都有冒险者公会，所以说到接受了任务，很快就得到了理解。

“那么，该决定警备规程了。

我们在公会棱一楼大厅里集合。由于人数众多，所以现在已是塞满状态

在角落里，这个村唯一的专属队伍，非常不舒服地看着我们。说实话，我觉得很抱歉。

“菲奥娜是第二部队，从这里到东边的邻村的范围就拜托你了。沙利叶是这个村庄周围，到西边邻村的范围。

“是，MASTE”“黑乃桑更怎么做? " “我会留在这个村子里。“没想到黑乃桑会看家。

58.63%

“这也没办法，因为主将不能随便去侦察最前线。

用100个人的规模保护这么个小村庄也是没有办法的。我们充分利用人数，索故范围尽可能地展开，担任警备。

菲典纳和沙利叶是领导各自队伍的队长，但下面又分为10人一B的分队和两入一组的小组。

“暗黑骑士团”共有103名。以近代的军队来说，是连规模。月以，我就是连队长，如果是军衔的话，少校，不，中队规模都不足的大概也就个中尉吧。菲奥娜和沙利叶率领的分别有30名和50名。因为是小队规模，所以两人是排长。军衔就是士官长（军曹）吧。（你月的是一战陆军标准啊？一台战人机驾驶员就至少少尉了另外， 2—5制？3—3制不香吗？ 一by沙文）

并且，分队的领导从成绩相对优秀的人造人中选出，担任分队长。军衔是中士（伍长） 。这次任务基本上是通过分队、或组一级的小分队来分别行动的训练。佣兵团的所有人，不一定总是能看到我，或者菲娜或沙利叶。侦察等任务，一定会发生仅由人造人编成的部队去独立完成。

因此，既要考验他们以部队作为行动的能力，也要考验身为团长的我能否将各自行动的部队进行有效统率，从而进行两方面的训练。

“从在阿尔萨斯的经历来看，如果是黑乃桑的话，应该没有什么问题。”

“那时候是防卫战，所有人都凝固在一个地方。像这次这样分开行动的时候，能做到什么程度，我不知道能不能做得好。

毕竟是通信手段有限的异世界。如果部队去到自己看不到的范围在那里会发生什么样的意外情况喃？全然无解啊。

即使没有发生问题，如果情报联络制度不完备，在失去联络的情况下，任何微小的事情发生都可能导致局势发生巨大的变化。

“我的重骑兵队这次分一部分人员担任菲奥娜、沙利叶两小队的传令和侦察员。

菲奥娜小队是ZVEI率领的5名，沙利叶小队是DREI率领的10名。包括副官EIN在内的5人都留在我身边。

之前虽然构建出了战场之花的重骑兵队，但突然打散运用。只有这一次，决战兵力干劲十足地团结在一起是没有意义的，这也是没办法的吧。

“就这样，有什么问题吗？

啊..和沙利叶分开行动的日子要超过一天。也即是说，不会一起吃饭了。

“试一试卡罗布? “不要佣兵团了”

“塞巴斯蒂亚诺，照顾好菲奥娜。"yes, my lord"

身为管家代表的你，一定能准备好菲奥娜满意的战场饭吧。

77.73%

菲奥娜可是因为饭不好吃而从十字军中跑出来的。搞不好真的很可能会辞职的。

“还有其他问题吗？”

很好，这次好像什么都没有了。

"那么，任务开始了
