# 785 警卫任务（2）

一夜过后，时间翻到了曙光之月24日。

中午前，昨天出发的菲奥娜小队和沙利叶小队，分别派来了报告进展的传令使。首先是沙利叶小队的传令兵先到达我这，汇报了昨天傍晚到达了西边的邻村。

紧接着他们到达的，是一群狼系怪物“雪灰狼”在黄昏的暮暗天色掩护下袭向村庄，随即被击退。

从汇报的战斗过程来看，沙利叶有针对性地指挥安排部署队员，他们也忠实地跟随。而实战的射击训练也颇有成果，古代枪支斯派克（spike尖钉）步枪也发挥了相当的威力，大量歼灭了等级2左右威胁程度的雪灰狼群。

第一天，沙利叶小队的表现能否符合期待，我对此非常关心。

据报沙利叶队今天一边以村子为支点扩大警戒范围，一边让一个分队回到这里，对连接村子的道路进行警戒，并向我报告。

“那么，菲奥娜那边又是怎样的呢？我打开交来的报告。

首先，昨天刚出发不久，就发现了一群从加拉哈德山脉下来的草食鲁群。

通常被称为山牛，其实似乎是山羊的一种。山牛从北方雪山到南方沙山，遍布大陆全境，细微品种差异大致由栖息地地名取而代之。这边遇到的山牛是一种加拉哈德山脉的当地谱系。

平时不下山的家伙会突然下山，这种状况会让人联想到族群里出现超强个体的紧急事态，但基本上这样的情况是很少见的。据说每隔几年就会有一群山牛走到山脚下，无论是食物短缺还是争夺地盘，或者只是单纯的消遣。

等级5的怪物没有出现，我想应该是那样的。

总之，从现状来看，一两个山牛群跑外面遇到了也很正常吧。而且，我们应该警惕的是会吃人的肉食系怪物。

当然，菲奥娜也让人调查了附近有没有怪物，但是附近除了山牛群没有别的了。山牛只是慢吞吞地吃着堆积着雪花的针叶树的叶子而已。

长

那我想已经没有什么可传达的了，但不知为何剩下的报告内容很

这件事的起因是菲奧婦命令她的一个配备狙击枪部下， 【你去打一头回来，算是命令。1

人造人狙击兵唯唯诺诺地听从了作为队长拥有正当命令权的菲奥娜的指示，出色地展示了他的本领。爆头（head shot ）。

0.00%

1再打一只,再来】菲奥娜的指示当即更新了,

初弹命中引起了警戒，引发了山牛群的各种逃窜。但是，古代狙击枪“EA·暴雨”（Aヴィーレイン heayrain）使不击中头部也拥有足以一枪打倒的威力。菲奥娜一共杀了三头山牛，当场做了抽血，一起带往村子。之后，在到达东边的邻村后，拉着村民们急拉吼的解了牛当场大家一起做烤肉，非常好吃。

“你在享受什么狩猎生活吗..

山牛作为食用肉是司空见惯的存在，但还是特意写下这样的感想果然现杀的肉很新鲜很好吃吗？这也不该是特意写给佣兵团团长的报告书上的内容吧。

太过分反映个人嗜好了，是不是该稍许吝惜笔墨喃。

话说回来，当地采集食品，建立与当地人的和睦关系，通过行动请村民吃肉，也有明确的好处。

这种情况下，我应该叫她别做多余的事情喃，还是认同只要结果OK就好说喃。

“我觉得菲奥娜与其贸然地教她做事，不如让她随心所欲地去发挥。”

正因为很了解她的为人，才能自信地得出这样的结论。

但是，在想要评价并非如此的家伙的时候，我到底能不能相信自己的判断呢，这就是管理层的苦恼吗？

“你们两个都辛苦了。请告诉菲奥娜和沙利叶，辛苦了，有劳就这样继续保持下去。

"yes, my lord

这里也没有异常，让传令拿着写好的报告书，目送他们出发去各自的队伍。今天也很睛朗，太阳在头的正上方闪闪发光。

村民们这边，男人在搬运砍倒的树，劈成柴火，在冬天的寒空下挥汗如雨，女人在家中一边照顾孩子一边做着份内之事。

这里遍布着与蕾琪和乌露斯拉相遇的那个开拓村，相似的冬日乡村景色。

哦，和平啊。真的很和平。

“一糟糕，我今天的工作已经没有了。我现在闲爆了。

到了警卫任务的现场，才刚第二天，突然就开始各种闲暇了。

不过也没办法，这是没办法的事。因为本来的工作就是警备任务所以如果没有敌人的话就不会发生战斗也是理所当然的。因为必须保护村子，所以从这边前进找出敌人也只能适度而为。

这么小的村庄，昨天中午开始就巡视了，小到真的是一转眼就绕了一圈的水平。

如果去侦察到连村子都看不见的距离的话，那就是我以外的团员的工作。

13.25%

作为团长，不能大摇大摆的离开指挥岗位，我离不开这个村子。而这又实在是个和平而闲暇的小小乡村，兜都没地方兜。

果然没有要做的事了吧。再说，不管是接受警备任务的冒险者还是佣兵，大部分的工作就是待命，就这么待命待到任务结束的也不算少。

我知道，本来就会是这样的。但在我实际做之前，我完全不能理解警备任务竟然有这么多的空闲时间。

“不妙哇，这还真是。

“怎么会嘛，主人！身为小枢的我，难道吃起来不美味吗？” （做的饭不好吃吗

“不管是谁给我吃的，卡罗布肯定是不好吃的略。因为闲的慌，就算小枢擅自出来，我也不阻止她了。

小枢自信满地向我递出白天份的卡罗布， “啊”地喂我吃了一口。味道不好。不妙。

但是比起吃饭，自己的极度摸鱼状态才是烦恼的主要原因。哟！”

“唔～啊～，蘸着小枢就一定可以让主人美美地吃上卡罗布的那种自信到底从哪里出来？不管怎么吃，卡罗布也是一样的难吃。

但是如果莉莉用强烈的心灵控制暗示“这个很好吃”的话，味觉中枢可能会就此错乱吧。

“证据就是，请尝尝，小枢和小普利一起的，双飞连吃吧～。来比哪边好吃吧!

“读读。”

怎么比较没有味道的东西呢？话说回来，我这是两根都要吃的流程啊？

在我莫名其妙时，旁边有一个紧紧握着自己的卡罗布的普丽姆僵僵地站好了。

那双毫无感情的红色眼睛，正紧盯着我，感觉像是在全力等待命令的状态。等一下，这像小狗狗的气氛很可爱的说。

“来吧，主人，快吃小普利吧！ ”“别说奇怪的话了。

虽然公会被包租了，但也有接待小姐和兼任公会长一职的村长。不恰当的发言，一瞬间就会传到村子里。可怕的乡下地方。

“知道了啦，我会老老实实地比较地吃的，不要吵了。”因为很阔，所以不知不觉就和这种事情扯上了。

我一边在心里想着，我在做什么啊，一边转向普丽姆。“就是现在，小普利！

眼睛盯着卡罗布，摆出一种鼓起勇气的态度。

26.93%

搞什么呀，这种小孩子战战兢兢地给动物喂食的方式。

不会吧，这应该不是让人觉得害怕的事吧。你看，我在卡拉玛拉的小孩子堆里还挺受欢迎的呢？应该说应对小孩这方面还比较有自信，或者说如果不用面具遮住脸的话就不行了吗？稍稍有点不安起来了哺。

抱着非常不解的心情，总之先吃着颤抖的双手逸出来的卡罗布吧与其说是去吃，不如说是去，从普丽姆的手中拔出来的。剩下的我自己吃吧，算了。可恶，真的没味道，真的很难吃啊。

“你做到了,小普利! “是！”

“了不起，了不起！这是了不起的进

看着咀嚼着无味极致的午餐的我，小枢和普丽姆两人总觉得关系很好。

嗯，这样看来，两个人的年龄也很接近，从外表上看，真的很像同龄朋友。

拥有自我的诅咒武器，以及刚诞生不久的人造人。虽然两者都是往难说是普通人的存在，但如果即使如此，也能成为蕾琪和乌露斯拉这样的好朋友，那应该是件好事吧。我绝对不希望变成莉莉和菲奥娜这样目绕着男人互相残杀的关系。.（双子已经差点互相残杀过一次了.）

我看着小枢连连抚摸普利姆的样子，就像是老鸟在夸赞已经飞出最大速度的雏鸟。【先輩風最大風速のヒツギがブリムをよくできました这是什么典故1

“主人，小普利还是个不成熟的孩子，但是侍奉主人的心情比别人强一倍，比别的人造人一倍强。

“是吗？”

虽然看起来不太像那样。

在我看来她明明看上去感觉很不擅长干这个的样子，或许是那个吧，大概是一种大企业的新职员突然被社长牵扯上的那种充满紧张和压力的心情吧。

即使是这样，作为古代铠甲的使用者，也必须得做到习惯与我共同行动的程度。

“是，是这样的，所以，请让我做点什么吧。想要找到事情做的人明明是我吧

但也不可能这么说出口。人造人们似乎也淡薄地认为，其实团长并不需要干什么，但我绝对不能承认这一点。

伤脑筋，让普利姐做点什么事情嘛，现在也没有什么怪物出现，倒是个看看她实力的机会。

“哦，这样啊，正好我也有想要试试的。

真是的，一旦闲下来，大脑就会减缓。还是说，是因为不想让别人看到自己闲暇的样子所以反而有压力了？极为理所当然的事情我好像完全忘记了。

39.53%

“普丽姆，来做我的对手”".yes, myord

延迟了一拍，普丽姆回应了我的命令，轻轻地闭上眼睛，然后轻轻地解开制服上的一个、两个纽扣。

错了，不是的

“普丽姆现在就装配上“地狱猎犬”到外面去。顺便说一下，除了巡理的人以外的所有人都来和我练手吧。特别训练。

对人造人的指示是明确的。

如果让他们被奇怪的风评误导的话，结果就无法挽回了。因为他们在命令上总是全力以赴。

所以，普丽姆，拜托你了，赶快去处理一下才解开两粒扣子就要奔腾而出的那汹涌的胸谷吧。

之后，在没有特别铺路的空旷的冒险者公会前广场上，我们全副武装聚集在一起。话虽如此，但还不到10人。

驻扎在这个村子里的，包括我在内有15名。我直属的4名重骑兵，4名来自菲奥纳废术师部队， 6名来自萨利尔步兵队。一共有15个人负责在这个村子和周围进行警卫。

白天的警戒出动了4组，还剩下7个人。

首先担任我对手的，是唯一身穿古代铠甲的普丽姆。

“这就是地狱猎犬吗？我第一次看到在动的它，这不是很酷吗？被光滑的黑色装甲覆盖全身的骑士。

不同于看起来又刺骨又华丽的“暴君之铠” ，看起来是没有多余铺张的洗练设计。

头盔与其说是狗型，不如说是像阿努比斯一样的样子。锐利眼角的狭缝上，闪耀着红色的以太光芒，显示出处于运转状态。（阿努比斯古埃及神话中的胡狼）

谁也不会想到发出了这种程度的压迫感的机甲里是一个梦莉爆乳的女孩子。。

“来吧，尽管放马过来吧

与之相对的我，同样穿着古代铠甲“暴君之铠”，摆出了准备迎击的架势。

手中的武器，彼此都有一把黑化剑。因为穿着古代岩甲，所以没有必要使用木刀。

虽然广场还算空旷，但这还是在村子里。所以不能用枪，也没不能使用攻击魔法，只能限制在一定范围内进行近身格斗。

“要上了！”

机甲的背部喷射出赤红的以太光芒，普丽姆机猛然砍了过来。

嗯，不愧是真正的古代铠甲。比起十字军的机铠甲，出力似乎更高。

53.46%

在不到10米的距离下，还没眨眼就用冲刺到我跟前，普丽姆挥下黑刃向我斩来。

速度很快，但太直接了。就算是蕾琪也会再想一想才挥剑的吧。我只需当场躲开半步，就能处理冲过来的普利姆的第一击。

波丽姆的后背空门洞开，但我不急着出手。首先要好好感受一下“地狱猎犬”的性能。

“唔! ”

虽然猛烈的第一击全然挥空，但接下来挥出的第二刀却来势犀利。

不是通过背部装备的推进器喷口，而是点燃了肩膀和腿部所配备的推进器喷口，迅速地反转了身体。

妙啊，古代铠甲的各个部位都配备了推进器，可以灵活而磅礴地发挥巨大的推进力。我认为，利用这一点，进行急行加速、紧急制动、紧急高速旋转等动作，在穿古代铠甲时的近战中是很重要的技巧。

力。

在这一点上，可以说普丽姆已经很好地掌握了古代铠甲的高机动“力量上也看起来很不错”

我故意用剑格挡住横扫过来的第二刀。

用短兵相接的方法，好好检验一下力量如何。黑色的刀刃相互碰撞，擦出明暗的火花。

在一般状态下，大概是比我稍微弱一点吧。一想到小小的普丽姆自身力量不足，单纯仅依靠古代机体的性能就发挥出了如此力量，性能应该是足够优秀了。应该不会输给白军的机铠甲。

“唔一嗯!

波丽姆的鸣叫高声响起。

我就这样用自己的臂力推了回去，把她弹飞了。这是她第一次穿着那身德甲被打飞吗？猎犬的机体剧烈摇晃，但还不至于会跌倒而是一直坚持站立的架势没有崩溃。可以确认配有姿势控制功能之类的吧。

“别客气。再向我多多展示“猎犬”的力量吧。"yes, myloradt

也许是斗志点燃了吧，伴随着第一次从普利姆这边听到的有力回答，地狱犬再次推力全开向我扑了过来。

“呼～，好地出了一身汗哺。

当半沉入加拉哈德山脉的夕阳将村庄照得通红的时候，终于结束了与所有人的组手。

和人造人士兵战斗，与莉莉在迪斯尼乐园交锋的时候就大打出手过了，所以对他们的能力大致是有底的。就算是这次的练手，感觉也还是和那个时候基本一样。但是，被选拔出来的精英重骑兵的成员，明显比步兵队实力更高。不仅是身体能力和魔力都更优秀，战斗中的应对措施也有差距。也就是说，积累了经验的结果，可以说是个体化差异成长

66.07%

吧

在他们当中，最强大的个体，应该说是理所当然的，就是最老的一号， EIN。使用黑化剑的剑术相当可观，如果使用我赋予的诅咒武器“钻石骑士剑” ,那整体实力会更上一层。

但是以单纯的战斗能力来说，是故不过古代铠甲的。普丽姆的“地狱猎犬”无论是力量还是速度，都是仅靠人造人肉身无法追上的水平。

虽然普丽姆本人的战斗经验还有待砺练，但他已经完全习惯了操纵古代铠甲，所以一旦积累实战经验，他就会像蕾琪和乌露斯拉一样，一转眼就会成长起来吧。

“没有浴室这事倒是真有点不满喃。

当我回到公会，脱下马克西米利安的时候“狗秀金萨麻—～

小枢又跑来了。牵着普丽姆的手。她也刚刚换好衣服了。虽然她再次穿回黑色制服，但那雪白的脸颊微微上扬透现出薄薄的绛韵，红色的眼瞳视线也带着温热。

古代铠甲虽然能提供一种舒适的穿着感觉，但全身都被包裹在其中这一点是不会变的。果然还是有些许闷热。激烈战斗之后脱掉，就会有这种感觉的吧。

“小普利怎么样?是不是有好好努力啊? “啊，打得很好。很快就会变的更强的。

“这样的话，那么，请爱抚一下作为奖赏吧！“以前摸一下就晕倒了，没问题吗？

“没问题的，我有练习过了！”

什么练习啊，你没在灌输奇怪的东西吧，小枢。虽然在怀疑，我还是看向普丽姆。

她满脸通红，一言不发地直挺挺地站那里。

可以吗？即使问了也没有意义吧。人造人是不会对着主人说“我讨厌被爱抚"的。

话虽如此，如果不抚摸的话，不就表示不想碰她了吗？她可能会因此受到打击，这是人造人啊。如果是普通的女孩子的话，一般都会讨厌（被摸）的吧。

“我,我练习了,这次,没事,会没事的" 娇小的普利姆挤出细小的声音。

普丽姆宛如机体生锈一样地做出笨拙的动作，像是伸出头一样，稍微将身体向我倾斜。

噢，这或许是对她自己被摸头倒下的事，感到很丢脸的缘故吧。想要洗刷污名的机会吗？

“这样啊，我知道了”

80.21%

这样的话、必须摸摸头才行啊。这样普丽姆的心情就会变好的。“普丽姆，你今天很努力哟。今后也拜托你了哺。

沙啦沙啦地抚摸着银发。纤初丝滑的手感让人想起了放在卡拉玛拉那边的孩子们。

虽然是为了待奉主人而诞生的人造人，但我突然想，那些孩子和这普丽姆的身体有多大的差别呢？

“鸣..唔啊/1生,主人大人."

普丽姆的脸色看起来随时都会因发烧而倒下，但她并没有失去意识，而是明确地回应了我。

“你做到了哺！小普利！这是特训的成果！“所以这是什么特训啊？

“那么主人，小普利也差不多到极限了，就在此先去了哟。” （就此容先告辞了—）

“是吗，那就去好好休息一下吧。

“那么，一（～～要去咯～” ）

小枢拉着满脸涨得通红的普丽姆，吵吵嚷嚷地离开了。“一主人，有情况报告。

然后， EIN接着出现了，就像是替换上场一样。“怎么了

“确认敌人的影子。虽然是小型个体，数量是几百。在村子东北，在距离约3000的位置发现了。"

“好的，马上把所有人都集合起来”看来，总算干点正活了。
