# 786 老鼠

斥候确认了怪物朝这里进发，据说它们的样子像老鼠。

身长50厘米左右。作为老鼠来说是巨大的，但作为怪物却属于小型的一类。每只的危险度是1吧。

数量约为300只。虽说是危险度为1的无名小卒，但如果被一群饿着肚子的50厘米大老鼠推过来的话，这样的村庄很快就会被吃掉。搞不好的话，连人类都有可能被吃掉。但是，这里有我们。战力甚至在哥布林之下的老鼠群，在由古代枪械武装起来的士兵面前，只会成为被驱除的一方吧。

说到要担忧的，大概就是因为来袭怪物个体较小，所以必须小心别走脱了防线之类的吧。

但是，我还有一件事很在意。

我在达基亚村的公会上也入手了怪物情报，但我不记得雪山上有老鼠怪。

也有可能是本就不存在于此的怪物，为了慎重起见，我也询问了村长，

11 “鼠型的怪物是吗？对不起，我在这附近没有见过。啧...

即使在这里住了很久，也完全没见过也没听说过，就是未知的怪物。

虽然只有少许，但讨厌的预感涌上来了。总之，既然战斗是不可避免的，只有先做好万无一失的准备去迎战。

“全体人员已完成部署。”

副官艾因向我报告。因为只有15个人，所以状态一目了然，但是装备是枪，所以队员间隔比弓兵队要宽得多。装备制式突击步枪的士兵单体正面战线宽度是弓弩所无法比拟的。（アサルドライフルassaultrifle)

虽然人数很少，但却能形成足以歼灭一群巨大老鼠的火力网。

有了这个人员和装备，在阿尔萨斯战役中就轻松了，虽然现在并不是想这些的时候。我们隔着村子的栅栏排成阵型，等待敌人的到来。

老鼠们毫不犹豫地笔直冲向这边。

随着鼠群逐渐靠近，到了即使是我的“黑风探测”，也能感知到报告中的大股怪物。

不一会儿，他们就会从伐木场的另一边飞奔通往这个村子的开阔平地。原木林立的伐木场，夜晚下的黑暗森林，没有风却发出阵阵骚动，枝叶摇曳，感觉到了，奔跑的鼠群现身了。

“发射照明弹。”

0.00%

“照明弹，放！

命令被复述，“呼一”的一声，在夜空中发射出多枚照明弹，紧接着发出耀眼的光芒。

突然，暴露在像白天一样的光下，老鼠“咿！咿！”地发出了惊讶的声音。怪物群暴露在疑似的光天化日下，果然和老鼠长得很像。

就像是把白色的刺猬照原样拉长了一样的身体。眼睛是黄色的，细长的尾巴“咻咻”地摆动着。

看起来不强。果然只是大老鼠啊。“开始攻击”

虽然在照明弹的光芒照耀下，鼠群依然没有停下推进的脚步。距离已经足够近了。

我下达了命令，枪焰自枪口中爆射，子弹被倾泻而出。

雪原上奔跑着的白色体毛老鼠，虽然比人类更难瞄准，但这种程度并没有超出日常的训练的难度。

蜂拥而至的子弹准确地捕捉到老鼠群，将红黑的血肉接连地泼洒飞溅到雪地上。

“就这样继续射击。一只也别放过。

眨眼间，冲在最前面的老鼠先纷纷倒下了，大概有鼠群总数的三成。只是愚直冲锋而来的族群，很快就会全军覆没—就是这么想的时候。

“叽—叽—咿咿咿咿———！”

与老鼠般的尖锐叫声不同的令人毛骨悚然的呼啸声自鼠群一齐吼出。

怎么回事？刚这么想，马上就看到了变化。老鼠们站起来。直起了身躯，下一瞬间，身体膨胀起来。满溢的肌肉从身体的内侧隆起。

容貌也从只是老鼠的东西，变成了带着血丝闪亮的眼神，转变为了凶猛狰狞的怪物形态，嘴角除了门牙之外，还露出了锐利的尖牙。

于是，两脚站起来的老鼠很快就迅速成长到2米左右的大小，体格也变成了像兽人一样的筋骨隆隆的模样。

批着白色毛发的巨大人形，算是雪人怪吧。（イエティ Yeti Meti eti传闻中的珠峰雪人。）

仔细一看，最先中枪倒下的老鼠也开始发生变化，虽然身体还流着血，却有好几个家伙已经站起来了。看来不仅有狂化变大的能力，而且似乎也有相应的再生能力。

就像是老鼠变身为怪物的恐怖电影中出现的镜头。

“一发打不死就多送它们几发。即使他们变大了，一样会被子弹打穿。不要害怕，继续射击！”

"yes,my lord”

即使在表现展出完全出乎意料的力量的鼠怪面前，人造人也没有人露出丝毫动摇，忠实地执行命令。

14.13%

一枪看来打不死。不过，如果打个几十枪的话，就算是超级鼠怪怕也是极限了。光靠皮毛是阻止不了“暴风步枪”的子弹的。连续中枪累积伤势的话，肯定会最终击倒。【「ストームライフル」storm rifle说实话，黑魔里面的现代武器命名很烦，很烦，倒不是菱影的问题，而是用假名标英语本身就是一种二逼行为，他们还举国如此。】

白色的皮毛被染成鲜红，雪人怪的巨大身躯倒下了。

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！(Waaaaaaaaaaaaaaaaaaagh!)

但是，轰鸣的咆哮显示了他们的高度战意。

猛烈的枪击下，大概还剩30只左右幸存的继续在猪突，已经离村子非常近了。

“他们很顽强。这样下去就要被突破了。”

只要一匹那种怪物放进村子里，就完蛋了。村子专属的冒险者队伍虽然也在我们身后待命，但很怀疑他们的实力能不能打倒哪怕一只雪人怪。

如果我们不能把这些剩下的解决掉的话，就可能会出现平民伤亡。“普丽姆”

“是”

“交给你了” “yes,my lord”

与可爱的声音相反，地狱猎犬的红色眼睛闪耀着光芒。

那个雪人怪的强度交给普丽姆已经足够了。不论是速度还是力量，雪人怪相较于【地狱猎犬】都差得远，也无力对古代铠甲造成太大的威胁。

能交托的任务，就尽管交托给她吧。我是最终防线，万一有突进村子的家伙出现的时候，就由我来补掉吧。

这里就交给普丽姆和其他人吧。

在朝阳升起的时候，就连歼灭那些家伙之后善后工作也都完成了。普丽姆漂亮地穿梭于枪弹风暴中、并见机击倒冲向村子的雪人怪。

右手握着动力战斧【屠夫】，左手拿着“EA·伏尔泰克斯机关枪”，不断砍倒顽强的雪鼠男们，击毙他们。

(パワーアーマーpower arm, バトルアックス battle axe, 「ブッチャー』butcher,

「EA·ヴォルテックス·マシンガン』EA.vortex.machine gun EA. 涡旋机枪

身为锤粉，容我说一句，菱影，你不忠诚！）300只的群体被完全歼灭，村子里平静降临．．

但是，在我咬早餐的卡罗布之前，我就被确认这只是暂时的。29.48%

“—是吗，他们在东边和西边都出现了吗”

清晨，菲奥娜小队和沙利叶小队都发来了传令兵。

据说两人驻扎的邻村昨晚也发生了和这里完全一样的事。

无论哪个小队都不会败于那种程度的对手，袭来的族群都已经歼灭了。

“太糟糕了，数量实在太多了。”

在山脉的山脚下确认了那群老鼠的本队。看到这一幕的，是沙利叶。在超出预想范围的怪物袭击之后沙利叶预判事情并不简单，亲自骑着天马赶往西口，从空中进行强行侦察。

结果，发现了数量过万的巨大鼠群。

“村长，听说这些老鼠都在像矿井一样的地方筑巢，但这附近有这样的村庄吗？”

“呃，是的，那里是一个新的开拓村，就在去年才开始建设的，还没有登上地图。”

没想到，会有这样的地方。

从村长那里详细询问后，那个地方偶然发现了可以开采几种魔石。某个冒险者队伍在附近探索时发现了一个大洞穴。幸运的是，只有少数弱小的怪物在其中定居，没有多大的危险程度。但是，在洞穴的墙面上，发现到处都是魔石的原矿，作为矿山是极有价值的。

接到这份报告后，达基亚领主马上决定为魔石开采建立一个开拓村。

从达基亚领土征召了农民们当中不能继承房子的田地次子和三子等（八男？），然后邀请了几名指导矿井和开采的矿工，并将大家送到该区域。

那里成了达基亚领土上最靠近加拉哈德山脉位置的村庄，但开拓顺利，被认为没有任何问题，冬天也能顺利渡过。

“可能是挖坑道捅了老鼠窝。”

发现的矿物洞穴很大很长，但似乎最终是一个死胡同。然而，实际上在那个尽头另一侧，还有类似的洞窟还在蔓延，那里住着鼠群，因为最终将坑道连上了，所以向这边溢出了吧。

“啊，这样的话，开拓村的人呢？”

“很遗憾，几乎没有生还的希望。”

根据沙利叶的侦察，推测是开拓村的地方已经到处都是鼠怪了。

用来过冬的粮库和谷物库早就被吞食了，连一粒麦子都不剩了吧。当然，连人影都找不到，开拓村的建筑物全部倒塌了。

考虑到他们的移动速度，从开拓村的坑道涌出的时间大约在三天前。

即使幸运地逃到森林里，我也不认为这是一个能较好幸存下来的时间，就算逃出来怕也是一晚上就冻死了。就算是我，也很难说出仅仅为丝毫的可能性而冒险去万余怪物大军占领的开拓村去搜寻可能的幸存者。

“对不起，村长，现在就做好逃跑的准备。敌人的数量太多了。只能退到达基亚村。”

“这，这是要抛弃这个村子吗，终究是不行了吗？”

“邻村已经开始向这边避难了。我们能做的就是保护你们到达基亚村。”

“...对不起，请原谅老朽的失礼。单是能得到尊驾们的护卫，我们就已经很幸运了。”

“之后的事，就只能交给斯巴达军队了。如果援军赶到的话，一群老鼠很快就会被驱除。我们还能回到这里。”

“谢谢你，我马上告诉大家准备逃跑。”

村长带着沉痛的表情，做出了决断。

就这样，他们决定到达基亚村避难。

明天，来自东西方邻村、被菲奥娜和沙利叶保护的村民们将在这里会合，然后从这里前往达基亚村。

最快两天，能将所有人撤离完毕。

保险起见看，还是预估三天比较好吧。

“老鼠们一定会再来。但我想本队并不会全部朝这边进发。”

这是第三次护卫村民的避难了。第一次是阿尔萨斯，第二次是完全相同的地方，但保护的是十字军开拓村的人们。

这次敌人既不是蜂拥而至的十字军，也不是飞天的超大章鱼。一大群雪人怪和那些比起来要好得多。

然而，这依旧是绝对不能掉以轻心的状况。

在众人正在进行避难准备时突然喧闹了起来，引起了我们的警戒。

“主人，有情况汇报。”

中午前的时间。艾因来到了我身边。

“发现了一群朝这边来的骑士。悬挂的旗帜，是斯巴达军第二队‘飓风’。”

“援军已经来了吗？”

也太早了，应该还没有传开“鼠灾大军”出现的消息。然而，这是弥足珍贵的好消息。也许在这个保安任务发出的阶段，达基亚村便已经向斯巴达军提出救援请求。

“飓风”是一支以骑兵为中心的机动力量，负责迅速在第一时间赶往怪物灾难发生地的快速反应军团。他们应不是偶然来到这里，而是明确地来讨伐怪物的。

“这样的话，说不定，这边不进行避难迁移也行的通了。”

就像这样，我稍微放下心了一些，但出乎意料的被援军所困扰，则是...接踵而至的说。

“什、怎、为什么你这家伙会在这里啊！！”

公会的门前响起了尖锐刺耳的尖叫声。举止粗鲁，指着我火冒三丈的，是一个有着赤红双马尾、金色闪亮眼睛的娇小少女。我对那张脸有确切的印象。被这样怒吼，还真不是第一次亲身体验了。没错，她正是斯巴达的第三公主，夏洛特·特里斯坦·斯巴达。啊，偏偏是这个孩子来了啊。

“禀夏洛特公主殿下，我等作为佣兵团，正在接受达基亚领土警卫的任务。”

“收起敬语吧，这反而让人更恶心，普通地说话吧”（听着不习惯的敬语只会让人恶心，普通地说话吧。）

因为已经不是学校了，所以特意说出了符合对待王族礼仪的措辞，照理应该是这样的。但看到我的脸，夏洛特露出明显的不高兴的表情，在公会上指挥避难的村长，以及作为助手的接待小姐和几名村民们，以跪地低头的姿势僵住了。

嗯，是正确的反应。因为不知道这个歇斯底里的公主殿下会因何而不顺心而继续口吐不纳，为了以防降罪而保持沉默。

但是，我也没耐心继续坚持说已经被鄙视了的敬语。

即使这样做属于蔑视王族的傲慢无礼行为，但还是在夏洛特公主面前堂堂正正地站起来吧。

“我们只是在做雇佣兵的工作，有什么不满的？”

“佣兵团吗？哼\~总觉得很可疑喃。”

“以‘暗黑骑士团’的名字，正式注册的。”

“暗黑骑士吗？越来越可疑了。”

什么嘛，“黑暗骑士弗里西亚”作为骑士之神是家喻户晓的，潘多拉堂堂正正的正派来历吧。

这家伙，只要跟我扯上关系就不管说什么都觉得可疑。要说因缘，明明是很久以前的事了。

“总之，在这种情况下，援军能来真是太好了。”

赶到这里的是夏洛特率领了1 00骑左右的骑兵连。

本队驻扎在达基亚村，似乎正在协调周边各地进行避难。恐怕在避难完成后，就会去打老鼠本队吧。

“哼，保护百姓是王族应有的义务。比起这个，能说明一下村子的状况吗？”

夏洛特摆着红色双马尾，傲气腾腾（争强好胜的眼睛）地转向匍匐在地的村长。

“哦，诚，诚惶诚恐，拜见夏洛特公主殿下贵安。”

“啊——真是——，不习惯的人在这种时候真麻烦。好吧，那你来解释一下吧。”

“诚惶诚恐，拜见夏洛特公主殿下贵——“所以说不要用敬语了！！！快说正题啊！！”

切，我还以为也照着村长的那套有样学样就好了。

真是抱歉了，夏洛特公主，我没有自信能你和哥威尔相处得那样和你好好相处。

但是，即使已经把嫌弃我写脸上了，也好歹表现出听取说明的态度，这大概是她自己表现自己很认真的证明吧。

如果是还学生时代的话，大概就是连（我的）话都不想听，嫌脏，那种感觉吧。

“——情况基本就是这样。”
