# 787 夏洛特营救战（1）

第二天，曙光之月27日。

天亮不久，来自东西方邻村的难民开始到达这里的村庄。走在他们前面的是菲奥娜和沙利叶。在这种情况下，比起传令兵，还是自己来陈述比较快捷。

“蛤？！玩真的啊？”

啧，把情况这么一说之后，就是这种反应了。

即使是天然呆的菲奥娜，也难得表现出了非常正经的样子。“我倒是想把她留下来，但我硬要说的话只会适得其反。”

结果就是，昨天早上，夏洛特率领她的百人骑兵出发了—寄托着一线渺茫希望，出发去营救开拓村的幸存者

我是跟她说过不要做这种愚蠢的事。然而，她有耳朵不也不会听的。我要说黑的，夏洛特一定会说白的，根本没有基于理智立场形成对话的交集。

再那之后，我试着通过村长，转达拜托公主把这个村的村民护卫任务放在最优先的位置。

但..

“我是夏洛特·特里斯坦·斯巴达！作为一个王室，我永远不会抛弃我的人民，只要那个开拓村还有哪怕一个人还活着的可能性，我都会毫不畏惧地前往救他！！！”.....

害..完全变成慷慨激昂的精彩演说了。

过于自信的样子，村长以下的村民们也被“不愧是斯巴达的公主大人”所感动的样子。

昨天出征的时候，村民们欢呼送走了公主的骑兵队伍。当然，对这里的村民来说如果能救出认识的开拓村邻居当然是好极，如果还能顺路把逼近的怪物也一并打跑就更好了。真要能这么发展，我也会全力应援他们的。

但是，好好分析考虑下当前的情况，这根本不是他们那100骑就能赢的对手。

“但是，我还以为黑乃桑会不情愿地跟上。”“如此不负责任的事情我是不会做的。”

现在的我是率领佣兵团的首领。有对团员的责任。擅自放弃指挥实在是太荒唐了。

但是，即使自己只是一个无牵无挂的冒险者也不会去的—这次的情况，要去救助也太晚了。如果还是鼠灾发生的第一天，倒也还有赶过

0.00%

去的价值。

“已经过了超过三天了。在这种情况还抱着渺茫的希望去跑到敌人正中央想要去救几乎不会有的幸存者，即使那个失去了记忆的我（指他在卡拉玛拉想做HERO，233）也不会这么干的。”

“那么，我们按原计划为难民保驾护航到达基亚村就好了。”“不，我认为这是不可能的。”

“为什么？”

“因为前往救助的，是斯巴达的公主。”代替我说出问题根本的，是沙利叶。

“我们是佣兵，不是骑士。就算是公主，也没有保护她生命的责任。”

“虽然就是这样完全正确，但即使如此，没办法，不能让她死。“首先，她虽然最讨厌我，但她是威尔的亲生妹妹。

如果这里是血腥的王位继承之争的话，即使是见死不救，我也不会有良心的苛责，但这对兄妹的关系还不错，是个温馨和睦的家庭。【这段注意，黑乃已经不是什么纯良了，如果王位争夺战需要站队，他可以毫不犹豫。莉莉这边的压力稍微减轻一点了。】

而夏洛特公主对斯巴达这个国家来说也是一个重要人物。因为是公主殿下所以是理所当然的。

即使扣除她作为公主的声望，也有政治婚姻中的外交价值。夏洛特的婚姻对于保护斯巴达免受十字军的侵害具有重要意义。不管是阿瓦隆还是什么国家，或者就像威尔那天开玩笑说的那样，要做我的结婚对象，在支援斯巴达的防卫立场上都意义非凡。

“至少，如果现在在这里夏洛特公主死了，不会对斯巴达有好处。”

“对自己跳入死地的人进行救助之类的，如果在行会上被贴出来的话，我是绝对视而不见的。”

“我也不想在这种地方冒多余的危险。但是目前唯有夏洛特死亡这件事是必须全力避免的。

“哎，是昨天出发的吗？”“是啊。”

“有谁回到这里来过吗？一个人也好”

“没有，没村民也没骑士，没有任何人回来过。”

“是已经成为老鼠的饵食了呢，还是被包围了难以突围喃？已经来不及救助的可能性比较高哦”

“我知道。但毕竟是夏洛特是公主殿下。骑士们应该会义无反顾地坚守到最后的。如果只有她一个人的话，还是有可能依然活着的。”听了我的话，菲奥娜叹了一口气，之后不久，人造人士兵过来奉了茶，顺便也吃了茶点。还真是从容啊。

“Zwei，指挥就拜托你了”

13.02%

交给我吧，菲奥娜大小姐” 【「お任せあれ、フィオナお嬢様」个人感觉Zwei的语言敬意不及EIN的，可能是性格，也可能对菲奥娜的定位就不是那么高】

虽然提出了反对意见，但菲奥娜似乎也下定决心依了我的决定。

不过，不管怎么说，菲奥娜指示部下的样子还真是有模有样啊。这不是做得相当好吗。

“我会在西口去先行侦察。Drei在这期间接管部队的指挥权。

“是！遵命！ ！ ” 1「はっ！了解であります！」， Drei说话更干练，更像军人一些，同时敬语不减1

接着，沙利叶也发出指示。

话说回来,魔术师部队的二号(Zwei )和步兵部队的三号( Drei) 和哥哥艾因（Ein ）不同，很有个性啊。虽然应该是同一张脸、同样体格的人造人，但Zwei的说话气氛却很轻快， Drei给人感觉很沉闷。

果然因为最初的九个人的活动时间很长，所以自我的形成也更为深入吧。据莉莉说，好像办了很多事情，所以也积累了很多经验吧。

“执行救助是我直属的重骑兵。难民的护卫就交给剩下的魔术师部队和步兵部队了，菲奥娜和沙利叶跟我一起去吧。Zwei， Drei，难民的护送工作就拜托了。”

"yes, my lord!

但这些对我来说是一模一样的回答。如果不进一步加深交流的话就没法更深入了解了吧。总之，方针已经确定了。

“还有，希依珂（778话出现的F—0049 ）。驾驶铁蜘蛛跟我来。”古代兵器—四足机动战车“铁蜘蛛”的驾驶员任务，交给了希依

河。

据说铁蜘蛛的修复工作原本就是由她主导进行的。

除此之外，她还和西蒙和一起没日没夜了干了很久（的黑工—划掉），古代的技术方面她比其他的人造人更擅长。（神学院校长、“R风”军团长：已经起了杀心！ ！！ ）

"yes， my lord！请问是否要将运输战车先暂时在此闲置？“不，就这样一起拉过来。没准派的上用场。

“是，谨遵谕令。”

龙车的话速度太慢了。如果是古代的四足战车——铁蜘蛛的话，就能跟上骑兵的行军速度。即使队伍带着这个大型车辆，也不会导致行军速度下降。

“这种时候，莉莉桑不在还真有有点寂寞呐。

“啊啊，是啊，还真是对莉莉已经产生依赖思想了喃。”

即使是现在的状态，我方的战斗力也不错。但是莉莉不在的话，果然会让人产生一种不安的心情。

但是莉莉现在正一个人，在卡拉玛拉努力着。我们虽然寂寞但也没办法。

27.94%

“没时间了，差不多该出发去救人了。”虽然不是本意，但菲奥娜还是同意了，沙利叶也会跟随我。这就足够了，没有继续闲聊的余裕了。我们为了救助受困公主而起身准备出发。

“哎呀，正好要出去了呢？”“没跑错地方，真是太好了喃。”

刚起身，冒险者公会的门被打开了，出现了一个男人的身影。

背着大剑的高大身躯，金发下的脸颊浮现出少年般的快活笑容。那张脸，这个身姿，好生熟悉。

“这不是凯吗，为什么会在这里？”“那啥，不止我一个人哟？”

凯侧目示意，“啪”的一声，白色的翅膀从门后闪现进来。“不会吧，妮露也来了！”

“嗯啊，我来了。”

像是说：我是来玩的似的，兴致勃勃，露出恶作剧的笑容的妮露出现了。

“这是怎么回事呀？”

“诶，那个..，就就是就是这么回事。”

“久违地想以“翼之君主”的身份做任务了。说起来，没看到夏洛特来这里吗？”

原来如此，这么说来，听说加拉哈德战争后“翼之君主”处于活动暂停状态。尼禄和妮露都暂时回国了，夏洛特也和威尔一起回到了王城，已经不在学园了。

“是，就是这样的！黑乃君也是，都来到了这里，这真是偶然呐！

因为现在是佣兵团，所以确实有可能与“飓风”的任务撞车，不过，突然变成这样，与其说是偶然，不如说看起来偶然吧。

因为妮露特别强调了是偶然，所以先点了点头。

“那么，夏露在哪里？我听说让她保卫这个村庄来着？”“啊，这个嘛.”

我简短地向两个人说明了事情的情况。“哈哈哈哈！果然是夏露会干的事情！”

“晤，对不起，黑乃君，给你添麻烦了的说。”

听到夏洛特公主的鲁莽行动后，凯开始爆笑而妮露则抱歉地低下头。

“啊，没有哥哥在，夏露果然容易失控呐。”

“不管怎么说，如果尼禄不在就任性妄为，会各种乱来的啦。”

同为队伍同伴的人也发出“那家伙就是这样的人。”的论断。不过

43.79%

如今情况紧急，已经没有继续唠嗑的闲暇了。

“我这边现在就作为救援队前往化为老鼠巢穴的开拓村。你们打算怎么做？”

“哈，这不已经决定了嘛”“是啊，我们也一起去！”

凯笑着回答，妮露用力点了点头。

就这样，两位等级5的冒险者，作为鼓舞人心的增援加入了。

通往新开拓村的道路，在雪山中非常不显眼、难以辨识，且已被深雪覆盖。但是，有昨天斯巴达公主率领的上百个骑兵救助队所形成的通过痕迹存在，还不至于会迷路。

在如此飞雪厚积的乡间小路上，伴随着哆哆哆哆的声响！钢铁的巨大躯体发出呼啸奋进。

四足战车“铁蜘蛛”走在黑乃的重骑兵队最前头，一边华丽地拨开积雪，一边持续推进。只要作为动力源的以太充足，就不会气喘吁吁的古代地面武器，有力地开辟了骑兵队伍前进的道路。

隔着不会被钢铁四足卷起的雪花溅到的距离，跟在后面的是团长黑乃，骑着以黑色巨躯为傲的梦魇梅丽。与之并辔同行的是凯，驾驭着一匹高大魁梧的二角兽，其强健的肌肉与高大的躯体即使与梅丽相比也毫不逊色。

凯以一种不像是要去进行决死营救作战的无忧无虑表情搭着话，但黑乃并不会觉得凯太过懈怠，也不会觉得很烦人。因为他知道这个叫凯的男人，是即使走向死地也会微笑面对的性格。

至少，比起去阻止因嫉妒而疯狂的莉莉，倒不如跳入一大群老鼠中去更轻松。

这两人之后，副队长艾因和驾驶地狱犬的普丽姆紧随其后，重骑兵队的队员在之后保持着一丝不苟的两列纵队策马奔驰着。

跟在救援队最后的是菲奥娜和妮露两人。

“居然追到这种地方来，你还真是很有气概喃。”“什什么嘛，有什么话就请直说吧。”

虽然平时和菲奥娜属于死对头的立场，但是言语中流露出来的惊讶感情，应该不是错觉吧

即使是妮露，或许是因为想多接近黑乃的心思太露骨了吧，回答也有些弱气。“嘛／／／，我从没想过要放弃的啦。”

“这是当然的。因为那样的事情而挫败不起，恋爱是不会有成果的！“

赌上性命都想实现的恋情，这绝非常情。但是，事到如今，真心想要杀死莉莉而冒死挑战的妮露，即使是菲奥娜，也不得不认可妮露的觉悟。

话虽如此，我也不想应援你就是了。“如果你能成为黑乃桑的力量，那就随你的便吧。如果你反成妨碍，请哪里凉快哪里去。”

56.92%

“如果我们这边进行突击，能打破包围网吗？”

“这不容易，但有可能。”

好，有胜算的话，就要毫不犹豫地冲进去。

最优先目标夏洛特还活着，骑士们还残留着能够继续战斗的力量。

一口气冲进去汇合，然后迅速脱离——这样说说当然很简单了，但只要一点失误和时间损失，鼠群一下子就能重新合拢包围网。

归根结底，我们还不到50的孤军。

如果数以万计的大敌迎面压来的话，被数量压倒是理所当然的结果。

“只有我们这边进行冲锋吗？”

“虽然是单方面的，但可以从上空中跟他们喊话。”

那么，对方也会做好逃脱的准备吧。如果是精锐骑士们的话，就不会放过微小的机会。

“他们还有余力吗？”

“防御魔法也即将被突破。他们已经接近极限了。”

“看来刻不容缓了，你先飞过去！”

目的地已经接近了。梅丽不用我策鞭，而是汲取了我的意图开始加速。就这样一鼓作气，一举冲向开拓村。

“菲奥娜”

“是”

看到沙利叶回来，跟在最后的菲奥娜刚刚来到了队伍前端。

“和我一起来一发（俺と一緒に一発かまして），打开突破口。在那之后，我负责右边，菲奥娜把左边堵上。“

“只需要最初的一发吗？”

“古代武器的火力贯穿敌人有余。但只有我和菲奥娜能做出墙壁。”

“也是喃。那么火也可以吗？“

“恰到好处喃，火正是他们的弱点。”

“黑乃桑，我不会输的哟。”

“就算使用‘光之魔王’，我也不觉得在火属性上能赢菲奥娜。”

【我觉得菲奥娜是在说妮露争宠的事情...——by 沙文】

在互相轻声蜜语了几句后，传达了简单地都不能称为作战计划的力技全开作战方案。

不可能有反对意见的

“YES MY LORD”

合唱，以及妮露和凯两名外援也表示赞成。之后不到半刻，终于在道路的前方看到了目的地。

早就没有房屋的影子了，但无数蠢蠢欲动的白色族群和响彻的咆哮表明，这里是地狱般的战场。

这次明明没打算这么做，没想到会突然经历骑兵突击。

虽然对第一次感到不安，但坚定不移的忠心部下，以及性能卓越的武装，强有力地撑起了我的信心。

区区一群老鼠，看我把它们踢开。

“上吧，冲锋！！
