# 788 夏洛特营救战（2）

开拓村或者称呼为开拓村旧址更合适，已经变成了一种非常绝望的状况。

无数蠢蠢欲动的老鼠们，每个都完成了变身，变成了一大群令人毛骨悚然的白毛魔人。

它们目光汇聚的是站在正中央的大岩石堡垒。话虽如此，那不过是四个边展开各种四四方方石墙的巨大四角形而已。

凹凸不平的石壁，是由土属性防御魔法形成的临时防护墙。除此之外，他们还用火焰、雷电、风等防御魔法迎击蜂拥而至的家鼠。

从昨天的到达开始就一直持续着吧。激烈的魔法防反，断断续续地回响着能压住老鼠们刺耳叫声的爆炸声。

以那种状态战斗，竞能撑上整整一天。在那里的人确实不愧精锐之名啊。

我们终于接近到可以目视到这种情况的距离了。

站在门围的老鼠们也注意到了划破雪地猛进的骑兵集团，一边嚎叫一边转过身来的雪怪陆陆续续开始朝这边发进。眼前岀现了新的食饵， 鼠怪集团马上做出了反应。

“菲奥娜，准备好了吗?”

“随时请便”

我已经完成了魔力的充能(charge)，菲奥娜已经完成了咏唱。

让紫电从炮身中逬发出来的“The Greed”。闪耀着令人毛骨悚然的光辉盛开的“瓦尔普尔吉斯”。夹着铁蜘蛛在当中，我在右边，菲奥娜跟着在左边，准备了彼此的大宝贝，以释放开幕的一击。

“「一一 「荷電粒子竜砲」」”

“「一一「火焰葬」」”

一条黑色的雷光和肆虐的红莲风暴，吞噬了瞄准我们而突出的雪怪军团。直奔而来的家伙瞬间就变成了焦炭。释放出来的雷击和火焰吞噬这种程度的贡品是不够的， 径直向围阵深处蠢蠢欲动的一大群雪怪袭去。

由于巨大的热量，周围一带的积雪一气呵成地蒸发，弥漫的水蒸气将视线堵塞，但从白色幕布另一侧响起的惨叫声显示了巨大的损害。

化为雪怪的鼠怪虽然拥有不错的物理抗性，但对雷和火并没有特别的耐性。在之前的交战时确认，他和雪山上的其它怪物ー样，坦率地露出害怕火的样子。

所以，菲奥娜不是使用“黄金太阳”，而是罕见地使用了高级范围攻击魔法“火焰葬”。如果只是在更广的范围内散布火焰的话，这是更有效率的一种魔法。

我从卡拉玛拉回来的时候，因为金钱和素材都很充裕，所以能订做了专用弹头。放出了「荷電粒子竜砲」，果然，比起光靠自己的魔力射击，威力和射程都不可同日而语。

我和菲奥娜放出的浑身解数的一击，虽然扫过了相当多的敌人，但对于数以万计的鼠怪总数来说，这也仅是伤其分亳。

但是，我们要冲进去的突破口已经完全打开了。顺便说一句，雪也蒸发了，路面状况也很好。

“妮露，凯，拜托了”

“好的，交给我吧”

“呀啊啊啊啊！冲锋！”

突击的最先锋交给了这两人。

对方是那个夏洛特。如果知道救援部队是我帯队的话，到了时候就会有些什么不必要举动的危险性很高。

但是，如果让这两个冒险队伍同伴兼青梅竹马，同时也是最可靠的同伴先见面的话，麻烦的事情就解决了。

我戴着“暴君之铠”的骷髅头盔，也包含遮住脸的意思。虽然各种显示功能都很方便，但是在战斗中更习惯大脑放空跟着感觉去体验战场而不是被数据报表堆满，所以不太会使用吧。

姑且不论我的事，既然把他们两个推到最尖兵位置，虽然都是等级5的冒险者，实カ无可挑剔，但我们也必须给予最大限度的掩护。

从天空中，沙利叶用“EA •伏尔泰”双持掩护射击，地面上以艾恩和普利姆为首，将压制包围网复合的火力集中配置在前方。（「EA •ヴォルテックス EA.VORTEX 前面提到的，EA.涡旋机枪）

瞬间自天空与地面古代武器的子弹风暴向阻挡的雪人一起袭去。

那么，突破的任务就交给大家吧，我就专心做自己的工作吧。

“黑焰防墙”

发动的是以拟似火属性“黑炎”为主的防御魔法。总而言之，这只是火焰的墙壁，但是，由单一火焰的原色魔力构成与现代魔法的火属性防御魔法的术式构成有很大的不同吧。

拟似水属性“黑水”构成“燃烧弹”也搭载了液体燃料。

拟似风属性“黑风”，单纯起风增强火焰的气势、扩展火焰范围的效果。

如果只是伸出墻壁的话，单一拟似土属性的“黑土防壁”的效费比较高.但在这种情况下，即使多花了一些工夫，也有架设火焰墙的意义。

只要是普通的墙壁，雪怪就能爬上去，但如果是火焰的话就无法接近。

我运用了在卡拉玛拉做“灰”时代的经验中培养出来的黑魔法的拟似属性活用技术，“黑炎防壁”在我心中是比较高级的，相当于高级范围防御魔法。能散发出巨大的热量和在广域范围内燃灼烧。漆黑的地狱火焰，向开拓出来道路的右侧面燃烧开来，阻止雪人军团的再次封锁。

怎么样，菲奥娜，我的黑魔法也变得很出色了吧。

（有段全咏唱的阿拉伯语我输入没法弄出来…囧…算了…等九条补上吧，不过不补好像也完全不影响阅读，反正大家都看不懂）

“火焰城墙”

看到菲奥娜的火焰墻达到了我的一倍左右的高度、实在不敢再炫耀自己的拙劣了。瓦尔普尔吉斯全开的全咏唱高级范围防御魔法。如果用菲奥娜最擅长的火属性来做的话，竟然能达到如斯程度吗?

“黑乃桑，火不够的话，这边可以借给你的。”

“没事！没事的！你看，雪怪已经被阻止了！”

所以，别用那种火墙没问题吗?别用这样的眼神看着我。因为真的没问题，菲奥娜的只是火力更大而已。他们的火属性就是弱点。

“总之，我们就这样确保退路。之后，如果我们能尽快撤离就好了，但是----------- "

这是夏洛特第一次体验到所谓绝对数量的暴力真正可怕之处吧。

即使是她这样的等级5冒险这，还得到了祖先保佑，获得加护的天才雷魔法师。更不用说是累积到等级5所需要的长期战斗经验。当然，需要指出，夏洛特这一路走来，在冒险者这一行业中也是特别得天独厚的，使得她始终没有遇到过这种情况。如果只是冒险者的话，在等级3的时候，遇到被认为是最低的哥布林和史莱姆的群时，就有被敌人的数量堆到性命堪忧而逃亡，这样的痛苦经历是大部分人都会遇到的事。

然而，夏洛特并没有这样的经历。在成为冒险者之前，就接受了适合公主身份的最好魔法教育，装备也都是高品质的。

而且最重要的是，结成的同伴是妮露等人。第一次结成的队伍，已经是最高等级的配置了。

在同年人里拥有压倒性最强实カ的尼禄，不仅是其战斗能力，也可以根据成员的力量和性格逬行准确的指挥，充满了作为队伍领导的オ能。

接下来就是能跟尼禄叫板单挑的凯。对于后卫的魔术师来说，应该没有比凯更可靠的前卫了吧。

虽然和自己一样是后卫.但萨菲尔的“尸灵术”在攻守两方面都有灵活的适性，她也具备了能够判断采取最好手段的冷静头脑。

最好的朋友兼青梅竹马妮露，作为回复术士，是个破格的大能。只要有她在，在前卫战斗的尼禄和凯就不会受伤倒下，也可以协助强化后卫提供万无一失的支持。

【（黑乃，既然对妮露评价这么高，就拜托你快收了她吧！这段分析很到位，我们群里以前讨论时也是，冀之君主真正的底牌就是妮露，尼禄与凯匹夫之勇不足道.萨菲尔尸灵顺风可用，逆风炮灰，夏洛特智商欠费，攻不足守无能。唯有妮露，大招全员拉起，自己可战可奶，乃翼之君主真正长翅膀的。平时看上去是尼禄带他们飞.其实是妮露帮他们兜底。）——by沙文】

正是因为有了这样的同伴，夏洛特总是处于能够最大限度地发挥自己实カ的环境中。自然，从来没有被一群等级较低的怪物追着打的经验。倒不如说，把它们轻轻踢开的，就是“翼之君主”的战斗。

但是，现在既没有可以依靠的同伴，夏洛特也不再是只听尼禄的指示就好的后卫魔术师，而是带领来自100名骑士的队长。肩负着斯巴达100名精锐骑士的生命。

我不会说她缺乏责任感。

作为公主.作为将领，对部下很珍惜，也不会蔑视他们的意愿。骑士们也能跟随如此拼命努力的公主而士气旺盛。

【（那是她手下的骑士不好说不要去救吧，反正说了夏洛特也不会听，自己还要背上被指责胆小怕死的污名。）】

因此，夏洛特所欠缺的.只有正确理解彼我战力差的战术眼光。

除了在加拉哈德战争中惨败于沙利叶之外，“翼之君主”所走过的道路无比辉煌，全程被荣耀所点缀。

妮露说了好些夏洛特的乱来史。想要地牢深处的宝箱而单纯的任性直冲，或者是想要帮助被一群怪物包围而陷入危机的新人冒险者的纯粹愿望。

不管是好是坏，内容各式各样，但无论是妮露还是伙伴们，都总是响应着她的行为。

所以，这一次夏洛特也这么想。

把可能还活着的开拓村的人们从绝望的状况中救出来。

如果是自己的话，如果是自己的队伍的话，就能做到这一点。就像以前一样。即使没有尼禄，只要有夏洛特和众骑士的力量，那种程度的愿望就能轻易实现。

“雷鸣震电！！"

现在，夏洛特站在土魔法的屏陸上，向眼下无数蠢蠢欲动的魔物发出雷击。

在大范围内放出的高级范围攻击魔法，以十全的威力将白毛的怪物一齐宰掉，但之后蜂拥而至的同伴瞬间就会填满打出的空隙。

大批新涌上的雪怪立刻蚁附于城墙上，也有开始撕咬被雷击烧得焦黑的同族尸体的雪怪。

攻城战，其实大军作为进攻方也会有粮草不济的隐患.这样的话是晦涩的战术论讲义里听过还记得。如果吃了牺牲的同伴而饱了肚子的话，就会有补给的来源。这是只有怪物オ允许的令人毛骨悚然的战术。

夏洛特发动攻击后，意识变得模糊，脑海中不自觉浮现出了这样的回忆。“公主！”

【【科普时间:五胡乱华时.史料大量记载了战败方，被围城方.男人砍头垒京观，女人做奴兼口粮的野蛮军队，国外也是如此。不然不擅农耕的入侵者到底怎么维持长久的战线的喃?呵呵呵，事实上以前小亚细亚三霸之一还津津有味的在己方历史里写了自己的辉煌吃人史，以此为荣】】

“哈，什、什么事啊！？ ”

在马上被扶住，近卫骑士的呼唤下，夏洛特的意识再次被拉回到现实中。在无聊的课堂上，差点打瞌睡的时候被骂了一顿，感觉就像是跳了起来。

“请不要使用高级魔法了。公主殿下的魔力已经到极限了。”

“吵死了，我还远远没到极限喃！”

意识已经迷离，是典型魔力匮乏的初期症状。但是刚强的叫声，并不是只是隐藏疲劳的感情上的反应。

不能在部下面前示弱。

不能在敌人面前大口喘气。

在激战的正中央，魔力已经用尽，就得安排先去休息了。

“援军马上就要来了，在那之前无论如何都要坚持下去！”

“就是援军，也不是艾梅利亚将军的本队。要逃出去，势必也会是一场赌命。无论如何，公主应该保留力量，直到那时。”

“没关系的，我是等级5冒险者，‘翼之君主’的夏洛特，这种窘境，我已经克服了好几次了！！”

这种气概让因魔力不足而喘不过气来的身体站起身来。

在紧握的魔杖前端，再次逬发出红色的雷光，瞪向数量多到足以让人产生敌人是无限涌现的错觉的雪怪海。

看到这样的身影，骑士们无论如何也无法再多言了。

但是，光靠气势就能超过自己的极限，并不是任何人都能做到的。

【好，很有精神，233】

“——咕啊啊啊啊！”

“糟糕，要被突破了！”

“快！掩护！”

站在防墙上，用攻击魔法和火的防御魔法阻挡敌人的一角，终于要被打破了。

登上岩石防壁的白毛魔人，撞飞了迎击的魔力已近枯竭的骑士，就这样落到了墙壁的内侧。

下方的骑士立即用长矛解决了突入的雪怪，被袭击的骑士也得救了，但是从他掉下来的地方，雪怪一个接一个地攀爬上了墙壁。

糟了，如果缺口不能堵住的话，防守阵型一下子就会崩溃了。

即使是因为魔力不足而思考力逐渐下降的头脑，夏洛特也立刻察觉到。

原本应该朝外侧轰击的雷魔法，慌慌张张地射向那里。

但是，夏洛特和骑士们都已经到了极限。他们一边轮流休息，一边忍受着雪怪整整一天以上不断的猛烈攻击，已经没有能堵住即将崩塌的防御漏洞的力量了。

呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~！！

在那时候，响起了大地轰鸣的巨大爆音。

不知道有多大威力的魔法爆炸了，虽然巨大的热浪蒸腾岀庞大的泛白蒸汽而看不到另一边，但这一击是毫无疑问的，昭示了期待已久的救援的到来。

“来了！准备撤退！！“

“不要让敌人靠近，把它们推回去！”

骑士们像是集中了最后的力量似的进行反击。

面对新对手的出现，怪物群也开始大片大片的嘶吼。那并不是恐惧腹背受敌，只是对新的食物到来欢喜而已。

就算亲眼目睹了同伴以百为单位被炸飞的压倒性魔法攻击，老鼠魔人也毫不犹豫地行动了起来。

包围夏洛特他们的雪怪似乎也变得更加活跃了 ，就像是受到了这些族群行动的激化。

一进一退的攻防。不，虽然只是一点点，但防卫线还是被压制了，或许下一瞬间防线就会脆弱到要崩塌的状况。

“咕，可恶！”

夏洛特已记不清这是第几次的施法，雷电的范围攻击释放魔法————受到魔力缺乏的影响，还是注意力的紊乱?威力下降了。在这一击中，她无法杀死马上逼近脚下的老鼠魔人。

吱叽叽叽叽叽叽叽！！！

虽然身体的大半都被烧焦了，但由于强韧的生命力和更为强盛的食欲，它的牙齿露向了夏洛特。已经没有应付的反应时间了。极度的疲劳，不允许夏洛特反击。

“一哟！嘿，现在的情况看来相当糟糕啊? ”

当夏洛特回过神来的时候，怪物已经被一分成两地掉落了下去。

因为过度的疲劳感，终于失去了自己的意识，在做梦吧。但是，如果是梦，为什么是这家伙，

“凯！?为什么你会在这里！”

“当然，这是因为我接受了任务的缘故咯！！嘿！”

凯有力的一挥，瞥向防墙下嫖了一眼。

在墻壁的边缘伸岀利爪的新鼠怪当下两断，不，像被粉碎一样的弹开，冲击波更顺着墙壁砸到下面，将它炸碎了。

那变成了已经不是剑戟的爆炸，把蜂拥而至的老鼠炸飞了。

布莱克:布莱克。

破碎的武技「破断」系统是凯的拿手好戏。

将复数敌人一起吹走的威力自不必说.同时也不会给传达冲击的墙壁本身施加负荷，绝妙的力量控制就被包含在其中。

“但是，这里的只有我和妮露喃。”

“不会吧，妮露也来了！？ ”

果然，不需要凯再回应，妮露也接着现身了。

从白色蒸汽漂浮的另一边，闪岀了白色的翅膀，如天使一般翩然降落在防墙上，妮露看了一眼夏洛特的身影，露出微笑。

再会的话还没有说出来。因为现在她还有其他应该做的事。…

“步履困顿之人，屈膝难前之人，伏地不起之人，力尽气竭之人。慰汝矢志不渝:此为恩慈润雨，其为温煦和风，是为明炉焰火，挺剑复立与此！「波紋の強烈壮気」”

（「歩みを止める者よ。膝を屈する者よ。倒れ伏すカなき者達よ。諦めることなかれ。其は、恵みの慈雨であり、温かなそよ風であり、炉を灯す炎である。剣を執り、立ち上がれ，「波紋の強烈壮気」-\_- 波纹…强烈壮气……什么鬼名字，想不出怎么意译了…）

高高举起的"白翼的天秤”发出光芒。这给了力不从心、想要倒下的骑士们重新站起来的气力，高级范围治愈魔法。不对，妮露在“天愈皇女亚里亚”的加护下所使用的是被称为原初魔法的超强力魔法。

不是堵塞伤口的恢复，也不是促进再生的治愈。这是一种恢复疲劳的魔法，赋予没有伤痕但身心疲惫的人体力和魔力。

那治愈之光，照耀着持续战斗的100名骑士。

“啊，谢谢你，力量回来了，妮露。”

“真不愧是前.治愈术士，一发就让让所有人都复活了。”

虽然改变了职业，但是身上的治愈技巧并没有丝毫的衰弱。

夏洛特和骑士们都恢复了逃脱所需的最后活力。

“那么，我们赶快离开吧”

“嗯！大家走，走吧！”

呼喊的声音高声响彻着，地狱的包围网现在要打开了。（地狱?别开玩笑了》。。。）
