# 789 夏洛特营救战（3）

“没想到真的有幸存者喃……”

夏洛特的行动虽然乱来，但并不是徒劳的。

在防墙的内侧，虽然满是疲劳和恐惧的表情，但仍有步履稳健的村民们。

这里看起来什么都没有剩下，听说原来是村子里的集会所。地上的木结构建筑全被老鼠破坏了，虽然勉强有像旧址一样的遗迹，但意外的是这里还有个地下室。

这是一间为紧急时刻做好准备的地下室……

当它们从坑道溢出的时候，建造这里的矿业技术人员立刻向附近的人招呼，躲进地下室。而得救的也就只有他们了。

幸运的是，老鼠并没有破入地室下，而这里还有食物储备着。

作为得天独厚的避难所发挥了作用，至于避难者里的人到底是否能相信自己最后会得到渺茫的救援，我想，就算什么时候因绝望而选择自杀也未可知。

就在这时，夏洛特出现在了他们身前。

判断不可能再有幸存者的我是不是错了？

还是说，并没有能力救出生还者的夏洛特判断错了？

哪个才是正确答案，我无法断言。

唯一能说的是，我们都很幸运。

无论是在地下室避难的村民，还是不假思索地跑到村子里的夏洛特，以及战力足以救出被敌人孤立的夏洛特队伍的我们。每个人都做出了判断，而最终达成的结果无疑是已经是最好的结局了。

“不必惊慌，按顺序上马车吧！马车……这是马车吗？”

“公主，我觉得这个细节无关紧要”

“也是！让孩子和老人先上马车！”

夏洛特凭借妮露的治愈魔法恢复了体力、魔力以及精力，充满活力地发出声音，引导着从地下室隔了几天来到地上的村民们。

虽然他们的生存出乎意料，但也有为了防备这样的万一。看来让铁蜘蛛拉着货车来是正确的。

被钢铁四足战车所牵引的车体，无论从哪里看都很难说是马车，但只要能载人行驶就可以了。铁蜘蛛也有马力，可以碾压和杀死拦路的雪怪，被拉的货车也是设想在战场上使用的坚固构造。这是运输非战斗人员的最合适的车辆。

勉强塞了十几个人，登载完毕。

“我们也撤了！”

“撤退！撤退——！”

为了防卫而下马的骑士们，也再次骑乘上了战马。

他们自己的马也被放进了防墙内进行保护。故而依旧保有逃脱的腿力。

但是，如果所有人都上了马，就没有人从防墙上继续攻击了。虽然已经张开了火属性的防御魔法，不让它们靠近，但只要对雪怪的压制稍有停滞，它们就能很快突破我们的防壁屏障。

“普利姆，掩护我”

“yes， my lord”

担负殿后任务的是，能够从空中攻击的沙利叶和即使是白兵战也能应对的普利姆。然后是凯和妮露两个人。

虽然只有四个人，但却拥有足以阻止蜂拥而至的敌人的力量。其中，妮露的战斗吸引了我的目光。

她挥起左手握着的魔杖，继续对骑士们施以更强力的治愈魔法，右手侧掌一击将接近她的雪怪吹飞。

不仅如此，妮露两翼翕张，伴随着淡绿色的光芒展开时，风的魔法大开大合地展开，将即将攀登到岩壁上的那些家伙全数甩落。

在这场乱战中，能一边施加治愈魔法一边进行近战，更有甚者，同时发动魔法的多线程操作，这可不是单单等级高就能做到的。能以若无其事的表情同时并行地进行近、中距离攻击和对友军提供支援魔法（ support）的，只能说是妮露的才能太优秀了【菲奥娜也能同时多线程咏唱的同时发动武技，但是她的武技主要以疾驰之类的为主。莉莉·嫉妒雷伊状态则是目前本书出现的最强多线程操作了】

“妮露！凯！这边可以了，出发吧！！”

在短短的时间里，骑士也完成了骑行，再次从马上面发动攻击魔法。

妮露和凯也从防墙上跳了下来，直接跳上了自己的坐骑。话说，现在两个人都在用指笛叫自己的马呢？这是什么，好帅。下次我也模仿吧。首先从练习指笛开始。

“菲奥娜，麻烦走在前面，开辟退路。”

“了解。黑乃桑呢？”

“我来殿后”

“团长这样可以吗？”

“艾恩可以做得很好。我来阻止他们的追击，正好想到一个好主意。”

“那就交给黑乃桑了”

我们冲过来的道路，虽然是用黑色和红色的火焰墙来防止他们入侵的，但是他们在尝试穿过那里同时也在设法迂回。

不仅要解决挡在撤退道路前方的敌人，还还必须阻止他们进一步的追击。

虽然雪怪形态没有像马那样的速度，但它有足够敏捷的脚力。无法轻易拉开距离。最糟糕的是，如此大群追赶着我们，也有成群冲入到我们撤退目标的村子里的危险，如果不在此让他们驻足的话。

“「——『火焰葬』」”

以今天第二次的高级范围攻击魔法炸裂为信号，收容幸存者的骑兵队跑出了被火焰保护的道路。

我在最后，才松开玛丽开始奔跑跟在队尾。

“主人，请让普利姆全力掩护您。”在我一旁的普利姆开口道。

能让我不排倒数第一个真是太好了，大概因为从防墙上撤出来的时候没有明确的下一步指示。

“你在担心我吗？谢谢你。”

指挥官单独殿后之类的，从属下来看也会感到不安吧。菲奥娜和沙利叶应该也有点，但她们还是会放心交给我让我殿后吧。

不管怎么说，事到如今也没有必要让普利姆回到前队。因为骑士们也在妮露的帮助下恢复了某种程度的力量开始各自进行攻击，如此应该就能确保足够的突破力了吧。

“那么普利姆，一边适当地掩护射击，一边看吧，你主人的雄姿。”

一边这样开始耍帅，一边从影子中拔出漆黑的长柄。

这是歌唱的守墓者之刃——“行世之死”。

“歌唱吧——『反魂歌之暗黑神殿』”

那是从高高举起的黑色薙刀中响起的令人毛骨悚然的诅咒歌声。唤醒不净的死者，充满亵渎的旋律。

虽然是在晴朗的冬日下，但化为半透明灵体的恶灵身影，立刻开始向周围飘荡。像在水中游泳的鱼一样在空中漂浮，仿徨寻找着生者作为自身的容器。

那么，现在这里最多的生物是什么？

当然就是像是填满了这片雪原一般聚集在一起的老鼠们。

叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吖吖！！

发出疯狂的尖叫声，朝相邻的同伴互相啃噬的，是最接近我的雪怪们。

突然被己方牙齿撕咬，一边叫喊着一边歪曲地滚动，就这样卷入了蜂拥而至的后续，被吞噬了。

这样的光景随处可见，随即扩大开来。

恶灵就算不是人类也能附身。附在活人身上，就会变成恶灵附身的狂人；附身在尸体上，就会变成僵尸和骨架。即使附在怪物身上，也会同样发疯，如果是尸体的话，就会变成尸灵怪物。

鼠怪虽然一个个的身体能力很好，但缺乏魔法耐性。对附身恶灵的抵抗力并不大。

而且，这里光是尸体就有相当的数量，只有大个的人类大小的雪怪形态尸体，只要一只恶灵附身就能驱动。

也就是说，在这个地方，在这一刻使用能大量地呼唤恶灵的“反魂歌之黑暗神殿”的话，转眼就会发生一场鼠怪同族间的大乱战。

“啊？！稍……稍等一下，这么可怕的声音是怎么回事？该不会要从后面涌上来吧？”

“嘛、没事的，夏露。我已经施展了光的结界可以阻挡恶灵。”

嗯，果然对一般的人来说，“行世之死”的歌声非常不受欢迎。

虽然为了尽可能让大队人马远离效果范围，我打算保持一定距离的，但那边似乎也能听到女性尖叫声般的令人毛骨悚然的叫声。

为了备战万－——，拜托妮露施展不要让恶灵靠近的结界真是太好了。这样一来，如果把恶灵附身于己方同伴的话，基本是进入了 friend fire 状态了，我可不想在友军交火这种火上面赢一下菲奥娜。

“这可能不是一个令别人愉快的东西，但我只有这个办法才能阻止它们。”

事到如今，就算道歉，夏洛特也听不见吧请就这样忍耐着，撤回去吧。

“普利姆还好吗？”

“精神干扰阻断功能起到了作用。没有问题。”

果然是古代铠甲，这方面的防备也很好。即使是人造人，如果直接暴露于恶灵之下也会被附身的，在和莉莉的战斗中已经证明了。

“妙啊！守墓人演唱会果然是最棒的！！”

而且，这歌声在诅咒的武器中广受好评。小枢的情绪也被带高涨了，不过，应该没有比这更值得一提的了吧。

“我所做的，是一件可怕的事情。”

就在我身后，变成了野兽与野兽相互吞食的地狱。

对于恶灵来说，压倒性的大群生物似乎只是一场全方位的盛宴吧。他们的眼睛已看不到跑开的我们，而是朝向了只要伸出指甲，就能攻击得到的同族身上。

无论是活着被附身的家伙，还是从尸体中复活的家伙，即使加在一起，与大群的总数相比也是少数派。然而在我的“反魂歌之黑暗神殿”持续回响的时候，新倒下的家伙立刻被恶灵操纵，数量不断增加。

就像僵尸漫画一样，加速增加数量的恶灵老鼠，已不再在追赶我们了，而是在和眼前的同族战斗，与无法判断状况的活老鼠展开了惨烈的战斗。虽然这是一幅只能说是地狱绘图的可怕景象，但却成了掩护我们逃跑的助力。就这样暂时和同伴们一起削减数量吧。增加太多了是你们不好。

我一边想着这种不负责任的事情，一边将刀垂下，悠然地让梅丽疾驰而去。

曙光之月28日。

我们平安地将开拓村的幸存者们疏散到了达基亚村。

虽然老鼠们暂时被打乱了，但不知道什么时候鼠群会再次开始进发。虽然有点勉强，但还是继续前进，到傍晚总算到达了达基亚村。

在呈现难民营面貌的村子里，事先避难的村民们也得到了确认平安。人造人他们似乎独立完成了他们的任务。

另一方面，也有没能完成任务的人

“呜呜”

“夏露，请振作起来。开拓村的人因为你而得救了呀。”

“嘿嘿，肯定是被骂得哭了！”

“无路赛！我没有哭！“

夏洛特似乎被责怪了开拓村救助时的独断专行。

从暂时化为前线司令部的达基亚村冒险者公会中，妮露温柔地迎接半哭出来的她，凯则乐呵乐呵地喝着茶水。

“那么接下来，夏露，怎么说？”

“让我回斯巴达去……”

“真的假的，这么快就从‘飓风’被开除了吗？”

“不是的，笨蛋！！！”

看来还不是很消沉，还挺有元气的嘛……

夏洛特不是普通的骑士，而是公主殿下。重大事件的惩罚，似乎须由身为父亲、国王陛下的莱因哈特王决定的。【切……要我说，违抗军令，斩首得了。7令54斩了解一下】

这次的事件，夏洛特的行为并不是没有问题，应该会被施加严格的处罚吧。但是，一般来说普通人和王族的量刑尺度还是不能一概而论吧。

斯巴达军第二军“飓风”的指挥官是西蒙的姐姐——艾梅里亚·弗里德里希·巴尔迪尔将军。从外表上看是个看起来很严厉的美女，大概拥有无论什么样的对手都不会手下留情的冷彻吧。果然这样才是将军的样子吧。

不过，即使是她，大概也没想到派遣夏洛特的地方会发生那种事吧。

“反正，明天早上我要回斯巴达了。我没法去参加扫荡老鼠了。”

“那……我们一起回斯巴达吧，夏露”

“明天就会有本队去灭鼠了吗？不愧是‘飓风’，速度解决问题的楷模啊。”

看来，已经轮不到我们出场了。

明天一大早，艾米利亚将军率领的主队将出发歼灭老鼠，夏洛特将被送回斯巴达。

“我们怎么办？虽然任务的警备期还在。”

“如果军队到这里来，任务本身可能会中断。明天早上，最好在公会上确认一下。”

这种情况也经历过了吗，菲奥娜淡淡地回答道。

的确，既然来了这么多的军队，小队规模的佣兵团和个人冒险者就没有必要继续担任警卫了。

达基亚领土应该已经被指定为斯巴达军队负责的作战区域了。

“不管怎么说，这里已经没有可以做的工作了，早点回去免得浪费时间了吧？”

“没错那就在明早确认一下之后，我们也回斯巴达吧。”

虽然发生了很多意想不到的事情，但不仅没有折损任何一名团员，还救出了绝望的幸存者，作为任务，可以说得到了最大限度的结果吧。我们“暗黑骑士团”的第一份工作是巨大的成功。

因为有这样的满足感，所以决定今晚吃点好吃的。卡罗布的生活结束了！

因为场所限制，所以不会华丽地喝酒，但是为了庆祝第一次工作的成功，弄一小杯祝酒总可以吧。无论是食品还是饮料，都是自己带来的。

这样一来，以沙利叶为首的塞巴斯蒂亚诺和罗滕迈雅的管家女仆搭档率领的炊事组迅速开始作战。不知道是不是多心了，看起来比警备更有干劲。

“总觉得，到这一步总感觉犹有未尽之事啊。”

“饭还没好吗？”

在奢侈的环境中感到不安的我，和毫无远虑的菲奥娜。

不管心情如何，准备好的状况也不会改变。不久之后，我们在村外的帐棚里已摆满了许多热气腾腾的温热料理，以及装有啤酒的杯子。

“——哟，打扰了！”

“那，那个，打扰了”

然后，在这个时候，客人来了。我不记得叫了嘉宾，但来的不出所料，是凯和妮露。

“对不起，黑乃君。真的没有打扰到你吗？”

“别在意，我本来想在回到斯巴达之后再向你们二位好好道谢的，但是既然来了，就让我好好欢迎你们啦。”

“别这么客套啦，也太礼貌了。要道谢的话，现在在这里喝上一杯就足够了。”

“但是，可以吗？我以为你们在陪夏洛特。”

“你当夏露不在哇？”

凯一边轻描淡写地说着，一边突然避开身体，身后出现了一名娇小的红色双马尾少女。

毫无疑问，是夏洛特本人。

“欢，欢迎你的到来。”

险恶的感觉再次袭来，所以我的反应也变得僵硬了。

与之相对的夏洛特，表情呆滞，在帐棚里一副心神不定的样子，看起来很不平静的样子。感觉就像是被带到陌生地方来的家猫一样。

“言身……寸……言身寸言身寸。“

“什么？”

“我是说谢谢你！来救我，的事情”

虽然看起来很不情愿，但她却这么清楚地说出了感谢的话。

没想到会从那个夏洛特公主那里收到感谢的话。
