---
description: 已校对
---

# 790 决裂之时（1）

「……总觉得，不可思议。」

夏洛特在我面前，终于恢复了平静，好好地放下了酒杯。其实已经是第三杯了。

虽然夏洛特喝得有点高，但我也同意她说的话。

只要一见面，就会有歇斯底里的关系，但就这样，没想到还能有机会好好的面对面聊一聊。

「你也是，就算现在，看起来也是有点吓人喃。」

「我已经没有像当时那样的战斗能力了。」坐在我旁边的沙利叶回应道。但，当然，夏洛特不可能马上就放心了。

她和沙利叶是在加拉哈德战争中直接战斗过的关系。他们明明没有对付使徒的策略，却向第七使徒沙利叶发起了挑战，所以遭受了可怕的惨败。凯的心脏都被刺穿了。

「那时候，实际上打倒沙利叶的是你们，我承认这一点。如果没有『元素支配者』的话，斯巴达军的伤亡就不会是那样的程度了。」

「那可真是多谢夸奖了。看来拼死战斗还是值得的。」

「对不起。」

「别道歉，心情会变复杂的呐」

「敌将太强了这可真是抱歉喃，这么说的话，感觉就是在煽动的话一样喃。」

「真对不起」

一直道歉的沙利叶。

虽然她没有错，但我和夏洛特各自心情复杂也是事实。

「话说回来，你竟然乖乖地做起奴隶来了。就算父亲批准了，你自己真的不介意吗？以你那么强大的力量，如果要反叛，任谁也阻止不了。」

「那方面的问题不需要担心，虽说外人可能不怎么好理解。」

「主人和我的关系——在我由神殿证明已经得到了『暗黑骑士·弗里西亚』的加护之后，通过立下骑士的誓言，这种关系得到了官方承认。」

说起来，是啊。在斯巴达王座前，在威尔的帮助下进行了战功交涉后，马上去了潘多拉神殿。

「这部分内容我也知道。但是，就算是得到了弗里西亚的加护，我也不会对我讨厌的人忠诚。」

那是当然的。如果拿了弗里西亚的加护就可以在誓言仪式中加入一段被迫服从的内容的话，就会被更多的滥用了吧。

如果主从不能互相认同，骑士的誓言就无法成立。

「等一下，那你们之间的誓言，怎么成立了哇！？」

「啊，这个啊……」

这个说了也不要紧吗？

不，也没必要隐瞒，这情况其实事到如今凯和妮露都已经知道了。虽然不宜带头到处宣传，但也不是绝对要有保密义务的秘密情报。

「沙利叶，你来说明一下吧。我来说就稍微有点……」

如果是我来说，夏洛特大概又会发脾气了，感觉会变得很麻烦。

那么，从一开始就保守秘密会更好吗？

「我和主人他，原本就是在同一个故乡——」

啊啊，沙利叶马上就开始说话了，已经为时已晚了。因为有不好的预感，所以这里若无其事地起身离开座位往别处吧，嗯，离席自保。

话虽如此，这也不是很宽广的帐篷。旁边也聚集着其他的场子。

「黑乃君，有和夏露好好相处吗？」

「虽然不算成为了好朋友，但我觉得到现在为止的隔阂已经解开了。」

特意到我这里来说感谢的话，无疑是因为妮露和凯的推动，但即使如此，她自己本身也有（来道谢）意愿，这也是事实。

这一次，赌的生命不仅仅是自己的了，还包括开拓村的幸存者、自己率领的骑士们。这回的夏洛特身上背负了这么多生命，以冒险者的身份是不会的。

这份责任的重量，大概让她理解了我来救援的意义吧。

「夏露是仅次于我的傻瓜，遇到误会容易钻牛角尖喃。」

「也因为和黑乃君第一次遇到的方式不好的说。」

是指我突然要被踢了然后用触手进行防卫的原因吧。

明明一点擦伤都没有就让她的来袭无力化了，倒不如说是我希望得到表扬喃。但是说了这句话大概又要引爆火药桶了，所以我不会愚蠢地重提的。

「但是啊，如果这样继续加深和夏露的关系，黑乃和夏露的订婚搞不好就要变真了呀？」

就在那一瞬间，妮露的笑容凝固了。

我也凝固了。

「这种传言，凯也听说了吗？」

「当然，我也是斯巴达四大贵族之一的加尔布雷斯家。虽说我自己只要有剑挥就好，但每天各种各样的东西总会不请自来地传到耳朵里的。」

我和夏洛特的政治婚姻意外存在的说，正如威尔所说的那样。

「为了保护斯巴达，这种策略也不能说是没有益处。但说实话，我已经有两个人了。在此之上，我不想再增加数量了。」

本来结婚对象是一对一的就是日本人的常识。

莉莉和菲奥娜是特别的，第三个人、第四个人，也不大能够顺利去实施的吧。

「虽然一点也不想说斯巴达这边的坏话，但我也看不到你和夏露顺利发展的未来，那家伙从很早以前开始眼里就只有尼禄了。」

「是，是这样的，是！夏露绝对不能不和哥哥在一起，不然的话就麻烦了！」

哦，真的很认真地支持好朋友的恋情，真不愧是妮露。

妮露和夏洛特互相是王族，青梅竹马，同样作为冒险者队伍成员活跃，这已经是超规则的友谊水平了吧。

「现在有佣兵团的事，也有卡拉玛拉的事。政治婚姻之类的话题还是饶了我吧。」

一边想着这种麻烦事还是敬谢不敏了，一边举起酒杯，体会冰冷的啤酒穿过喉咙的感觉，舒服啊。

就算没有冰魔法，冬天也可以随便冷却吧。如果能让房间暖和起来的话就更好了。

「什么嘛，大家都已经空杯啦，普利姆，不好意思了，再给我来三杯。」

「是，主人！」

也许是因为小枢的缘故，我决定拜托一直规规矩矩站在我身后的普利姆，因为时机正好，所以拜托了她。

「咕？！普利姆，普利姆？黑乃君，这孩子是？」

妮露不知为何以一种恐惧的拉长面孔从普利姆那里接过一杯新酒。

到底，受到了什么冲击呢？

是因为我特意让这么小的孩子在我身边服侍，由此而心生讨厌吗。

「这么说来，我还没好好介绍呢。这个孩子是普利姆，虽然看起来像个孩子，但她和其他队员一样是人造人。现在只有她是唯一能操纵古代铠甲，是重骑兵队的王牌喃。」

「『暗黑骑士团』重骑兵队所属，F-0081，御主赐名普利姆。初次见面，凯·艾斯特· 加尔布雷斯大人。妮露·尤里乌斯·艾璐罗德公主殿下。」

非常标准和合礼地自我介绍，是人造人的天生品性吗。

实际上，凯是贵族，妮露是王族，所以如此敬畏或许是理所当然的。

「那么，那铠甲里面就是这个孩子啊。原来如此，真是古代奥秘哇。」

嘿，凯以看珍奇事物的眼光看向普利姆。另一边，一旁的妮露战战兢兢地注视着普利姆。

「这，这像跟插画里一模一样的孩子竟然存在，真的是真正的利雅路·普莉姆洛斯？！」

「妮露，怎么了？普利姆有什么问题吗？」

「啊，别在意。她大概是喝醉了。」

「啊啊，我没听说过啊啊啊，有这样的孩子啊。」

到底为什么如此悲伤呢，妮露眼睛里含着泪水，抓住普利姆的双肩咯吱咯吱地叫着。啊，那么摇晃的话，普利姆的身体有那个不相称的尺寸，所以那胸口被摇曳着而晃荡着的，是眼睛的毒药啊。

「怎么了哇，妮露你怎么了？」

「你就别管了，估摸着是醉鬼上身了唷。」

「你这个迷惑青少年的可恶小恶魔哇——！」

「抱歉，普利姆，照顾一下妮露吧（你来做妮露的对手吧）。」

「Yes， My lord」

「啊啊——，坏孩子，坏孩子！萝莉爆乳还一副顺从的样子什么的，这么诱惑（嘲讽）绝对无法原谅！」

好像喝得相当醉了。似乎妮露的内在开始失控了，我听从凯的建议，决定把普利姆当献祭品，放任不管了。

「黑乃乃乃乃乃乃！！」

「哇，这次又怎么了」

当新的呐喊响起时，随声而至的是一只手拿着酒杯站起来的夏洛特。

「如果你还是个男人，就应该对沙利叶负起责任！」

「什？这又是什么？」

「都已经对人家真枪实弹了，就得娶了人家啊！」

「呃？！连那个都说了？！」

「非常对不起， 主人——」

「明明遇到了那么痛苦的事情，我听了都要哭了，亏她还能如此地为你付出，对你尽心尽力，黑乃，你这家伙还说已经和其他女人订婚了，而且还是两个人！？」

不妙，再次被这么一说，我真觉得自己是个最差劲的人了。

不过等一下，跟莉莉和菲奥娜也发生了很多事。事情都是有原因的，真的。

「别找借口！」

「不，我什么都还没说呢」

「你眼睛啥都说了，就是在找借口！你啊，明明在故乡的时候人家就一直想着你，好好珍惜沙利叶的心情吧！。青梅竹马绝对会赢！」

我又不是青梅竹马，夏洛特，你没有投影自己的立场吗？

但是，没想到听到沙利叶的话就这么直接气抖了。你是有多大的感情转移啊。

「现在马上就和沙利叶结婚！最适合你的明明就是沙利叶！」

「这话可不能听过就算了。」

「菲奥娜，求你了，别来了！这只是醉汉（姬）的戏言啦！「

「我没醉！！！！」

曙光之月29日。

是啊，昨晚本来应该以一场小宴会结束的，却变成了一片混乱。

那之后是怎么收拾的，我自己也不知道。就这样，大家都喝醉了。

「——总之，出发的准备都好了。」

早上去公会拜访的结果是，『达基亚周边警戒』的任务在昨天被结束了。

果然，之后的事情全部交给斯巴达军，除了当地的冒险者以外，都会解散。除了我们之外，还有很多正在准备撤军的同行。

「呜，头痛——」

「嘛……昨天喝太多了啦，夏露」

「这是你有立场说的吗？」

夏洛特、妮露、凯三人组也打算和我们一起回到斯巴达。

不过，虽说妮露和凯算是同行，但夏洛特则是被护卫回去的，好说也是头目的角色，几名骑士也会同行。

原本由她率领的骑士们，就会和本队一起参加灭鼠。不管怎么说，辛苦了。

「黑乃桑，回去后怎么办？」

「比我想象的要早，因为委托已经结束了。马上就去找下一个吧。」

总之现在是攒经验啊。

这次没有损失任何人，只要完成武装的整顿，随时都可以再出击。

「我也很在意莉莉那边的情况——」

说着这样的对话，我们正要离开达基亚村。

突然，从道路的另一边出现了三名骑手以极快的速度迎面疾驰而来，在我们面前停了下来，就像是拦住了我的去路一样。

不，事实上，就是如此。

「到此为止了，黑乃。」

「是你？尼禄？

挡在我面前的是阿瓦隆的第一王子，尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德。

或许是为了不显眼吧，穿着一袭白袍，但在我面前已经没有隐藏的意义了吧。他摘下头巾，露出了那黑发红眼俊俏的容貌。

「尼禄呀」

「哥哥，你为什么来这里」

「喂喂，我没听说过啊，萨菲，是你带来的吗？」

「嗯，因为尼禄无论如何都要拜托我。」

跟随尼禄的两骑中，有一人是萨菲尔。

另一位也露出了真容。

「赛利斯也来了吗？」

这真是久违的与他重逢。

银发漂亮的脸是不亚于尼禄的容貌，但他静静地垂下眼睛，没有回应我的声音。

看来，没有那种能坦率地为重逢而高兴的气氛。

「正好，『翼之君主』全员集合了。」

「真是的，哎，如果你来斯巴达，好歹联系我一下啊！」

对于那个冷漠地发言的尼禄，夏洛特似乎很坦率地为思念的人的出现而感到高兴。

不过，无论如何我也不认为尼禄是来玩的。那么，到底是来干什么的。

「特意跑到任务地点来，这么着急吗，哥哥。」

「啊，确实很急，就是这样。因为现在是最后的机会了。」

「最后？这是什么意思，尼禄」

夏洛特也皱起了眉头，开口向尼禄询问道，总觉得有些诡异的气氛。

尼禄用鲜红的眼睛笔直地注视着这样的她，说道：

「夏露，跟我一起来阿瓦隆」

「但是……我，现在要回到王城，报告……」

「不用回斯巴达了。是抛弃国家和我一起走，还是以公主的身份报效国家，现在在这里选。」

「你在说什么，尼禄，这完全不明所以啊。」

我也不知道这是什么意图。

简直就像是私奔的邀请，但怎么也感觉不到那种热情的告白……

「你打算做什么，哥哥。就算我们关系再怎么样，这也不是一个能随便拿来开玩笑的事情啊。」

妮露的声音变得冰冷而尖锐，以至于我从来没有听过她那样的语气。

对于哥哥不寻常的样子，（她的）戒心全开了。

「这像是开玩笑说的话吗？我是认真的。」

「那岂不是！」

「夏露，你是重要的青梅竹马。并且，也是互相发誓将来的关系。所以，我来接你。」

「这，这样的事情，突然说的这么急……」

「并不是突然说得这么急吧。夏露和威尔都不是已经听雷欧纳德国王说了吗？谁要配给谁结婚。」

「那，那个是……」

「那种事还根本没有完全决定下来的！」

妮露的声音已是在大叫，尼禄也不为所动，用冰冷的语气继续说了下去。

「父亲、雷欧纳德王，都是认真的。国王的决定是无法推翻的，但是现在的我，就连这两个国王的意志都无所谓。」

「哥哥，难道？！」

「我将成为阿瓦隆之王。并且，与斯巴达的同盟就此决裂。」
