---
description: 已校对
---

# 792 觉醒之时（1）

「尼禄，闹够了吧\~\~欧\~\~拉！！」

在那声音的最后，我的意识中断了。

「……」

醒过来。

之前在猛击的冲击下，意识被完全切断了。

眼前所见的，只有夹杂着雪与土蔓延开来的地面。

全身都遭到了强力的打击。疼痛的感觉蔓延到整个身体，夺走了我再次站起来的气力。啊，事到如今，被殴打的脸颊和被飞踢的侧腹都痛了起来。

「呃，我……」

输了。

我，输了啊。

还没有结束，胜负还未分晓——之前那种涌现出的让自己振奋的战意也荡然无存了。终于明白了，不，应该说是被明白了吧，口不能言而身体体会到了。

我赢不了黑乃。

不管怎么挣扎，都看不到能赢的可能。和加拉哈德战争中在沙利叶面前的时候一样，不，可以感觉到是比那次更明显的实力差。

为什么，到底为什么，这家伙会这么强大。是邪神的加护吗？

不，不是这样的，黑乃别说加护了，连武器都没拔出来，魔法也没有施展。别说让他认真打了，就算是让他警戒我的招式都做不到。

在变成这种难看的爬行之前，我竟然连和他之间的差距都没有察觉。

「我是……这么……这么弱的……吗？」

这是第二次了。

对自己的弱小感到绝望。

对了，那时候也是，我像现在这样什么都不做到——

尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德，自幼聪明，剑与魔法的才华也非常耀眼，本来就被寄予了厚望的第一王子的身份。展露出了更在期待之上的天赋能力，天才儿女，下一代的王之器皿。

「——父亲！为了得到魔王的加护，就必须超越巨大的七个试炼，这是真的吗！！」

「啊啊，尼禄，你又擅自进入禁书库了……」

抱着古老的魔法书，追问父亲米里亚德如何得到魔王加护的方法，这就是 5 岁的尼禄，当时日常授业的一景。

古魔王米娅·艾璐罗德的传说，在潘多拉大陆无人不晓，也是最著名的英雄传说。潘多拉的男生，一定会憧憬魔王的宝座。

并且，幼小的尼禄也不例外。

当然，当时已有以龙王加挥那尔为首，称霸大陆，以成为现代魔王为目标的男人。而即使尼禄尚且年幼，也有逼近这一点的气魄和行动力。

「那又怎样！我怎样才能接受试炼呢？」

「冷静点，尼禄，先坐在那里。听着，我说了很多次，加护不是一朝一夕就能得到的，而是被伟大的黑神所认可，才能被授予的。」

作为自称魔王米娅直系的阿瓦隆王家，幼小的尼禄热切追求获得魔王的加护应该是值得高兴的吧。但是，也得有限度。

因为才能得天独厚，这孩子自幼就接受像真正的骑士一样的锻炼和神官的修行，而且还都做到了。然而，他试图尝试更进一步的挑战，称为试炼的壮举。

幼儿不能离开大人的视线（大人怕其发生危险，而小孩则本身能力有限很难躲掉大人的监护），尼禄在五岁入学神学院之前，却往往能躲过侍从和近卫骑士的盯梢，干一些危险的事情。

「你才 5 岁。想要进行获得加护的修行，实在太早了。」

「那么，魔王米娅在 5 岁的时候就已经一个人去捕猎怪物了！在阿斯贝尔深山的湖里，钓到这么大的鱼怪。」

「那是前几天读过的故事书的内容吧。」

「唔！？」

著名的传说，在任何时代都会被反复传颂。而且，往往不是作为正确的史实，而是更有趣、痛快的，作为娱乐作品的故事书。至于对其内容的历史真实性则不足为考了。但对被描绘为超级英雄的米娅的模样，小孩子们自然非常的憧憬。

「尼禄、向往魔王是很好的。只要是男人大抵如此，更不用说阿瓦隆王室的男人了。但是，并不是从这样的年纪开始就单纯地追求强大的力量。(力量的)锻炼本身是修炼的一环，但是我希望你能学到更多的东西。」

「这是成为魔王所必要的吗？」

「当然。例如，米娅有一个姐姐哟。」

「成就死者复生奇迹的『天愈皇女亚里亚』吗？」

「是的哟。但是，在行使让身为弟弟的米娅复活的奇迹之前，她先是一个普通的姐姐，也是米娅唯一的家人。而米娅和亚里亚之间也是非常珍惜彼此的。」

不仅是作为娱乐作品的故事书，即使是史实的历史书，也大致是这样写的。至少，幼年的米娅在阿斯贝尔山脉的小牧场里带羊羔时，肯定和姐姐亚里亚两个人相依为命，也有不少表明他们关系很好的史诗。

根据阿瓦隆王室珍藏的古文献，米娅遇到危机时会大喊「姐姐救救我！」，大概是这样的……应该没错吧……。

「你没有姐姐，但你有妹妹。还是一个小小的，可爱的，天使般的妹妹。」

「哇\~\~\~，兄长大人，到底跑哪里——」

「啊，妮露」

年幼的妮露找到了这里，笑着跑了过来。啪嗒啪嗒地挥动着背上小小的白色翅膀。

「首先要珍惜家人。尼禄你作为哥哥，必须保护好妹妹。」

「是的，父亲大人」

尼禄紧紧地拥抱住带着灿烂笑容跑过来的妹妹，尼禄的眼睛里闪耀着对魔王的憧憬和作为哥哥的使命感的光芒。

尼禄 6 岁。入学了。

在阿瓦隆，王侯贵族将从 6 岁开始到被称为学院的学校上学。身为王子的尼禄也离开了王城，虽然身份特殊，但依旧被放到聚集了众多同年龄孩子的学校这一环境中。

除了原本的才能之外，还有燃起的对魔王的憧憬，以幼儿为教育对象，与试炼无关的学院课程完全无法满足标准外的尼禄。

「啊啊，等一下，尼禄！回去，老老实实地上课——」

「那么，就阻止我吧！」

很久以前就学会其内容的课程，浪费时间在学习没用的东西上只会让自己不进反退。再怎么说是王侯贵族的孩子，在学校里任性依旧是不被允许的。

虽然被没完没了地追缉，但学院里以普通孩子为教育对象做前提，组建的教师阵容，是无法阻止尼禄的。

尼禄在这个时候已经能熟练地使用了『疾驱』，让小小的身体无拘无束地跳起来，越过墙壁，跳上屋顶，拥有在阿瓦隆王都自由驰骋的机动力量了。

「王都果然很大啊。还有很多没去过的地方，值得一探！」

比起上学，尼禄对王城之外的世界更感兴趣。与其上无聊的课，不如去王都探险更有意义和快乐。最重要的是，离开学校，从而摆脱麻烦的监视什么的最好了——这时候的尼禄心想。

「哼哼，罗兰这个鸡毛蒜皮的人。如果你今天也在为找我而跑来跑去就好了。」

被选拔为年幼王子护卫的精锐中的精锐骑士，就是一个名叫罗兰的青年。就这样，几乎每天都想方设法逃离专属护卫的监视好去拥抱自由，这就是当时的尼禄……

「那一带是个叫贫民窟的地方吧——这么说来，我还没去过一次呢。」

尼禄冲出学校对王都探险的热情有增无减，而学校的老师们却逐渐沦落到放弃尝试阻止他了。一次，在保护王都的大城墙上，尼禄一边吃着在街边摊位上买的午餐，一边望着街景，碰巧注意到了那个贫民窟。

或许此时也好，次回也罢，总有一天会去的，这是不会改变的。

「好吧，今天去那边看看！」

所以，也许尼禄那天那个时候走向贫民窟是命中注定的。

那是有生以来第一次看到的肮脏空间。

破破烂烂的墙壁、不知是泥还是粪的泥泞胡同、含着刺鼻臭气的淤积空气，根本无法想象是同一座王都的一部分。

「……地牢，就是这种感觉吗？」

这好歹是一座城市的一角，然而却是如此糟糕的环境。但如果设想这是一个狂暴的怪物横行的危险地带，那倒还算合理。

不用说，我也很了解地牢。特别是，从魔王米娅还活着的时代遗留至今的古代遗迹系地牢总是让人神往。总有一天自己会发现和攻略前人未曾踏过的古代遗迹，这也是尼禄的梦想之一。

想到这一点，如果在这种恶劣的环境下回头，大概没资格做迷宫攻略了吧。

这是挑战地牢的预演练习。下定决心，尼禄走进贫民窟。

「但是，怪物果然不会出现在这种地方喃」

有好几个像僵尸一样蠢蠢欲动的肮脏的人，但即使是这样，他们也依旧是好好的活人。

即使这废墟般的贫民窟气氛充溢着死灵系怪物会一涌而出的那种感觉，也其实并没有什么特别的出现。

硬要说的话，偶尔也会看到像是盗贼的人带着刀之类的，不过，即使是这样，尼禄的前行也没有什么受阻，预先避开，躲开视线回避可能的危险人物就能在贫民窟中快速前进。

渐渐的，他的鼻子已经习惯了漂浮的恶臭之时。

「等一下，你这个臭小鬼！」

「为了让你不再做坏事，就把你这腿砍了吧。」

即使是在经常传出怒吼和怪声的嘈杂贫民窟里，也有相当剑拔弩张的台词传到了尼禄的耳朵里。

不自觉地，尼禄朝那里走去，想一探究竟。

「可别躲哟！」

在那里，有一个在小巷一角被大男人包围的小女孩。

年纪大概和自己差不多。将长长的黑发绑在一起，无论是脸还是服装都很脏，都是贫民窟的孩子配置，但素颜的样子也有像在田野绽放的花一样可爱楚楚可怜。

这样的少女一边小心翼翼地抱着从肩膀上垂下的小包，一边刚强地瞪着包围的男人们。

「嘿嘿，真是老费事喃。」

「你已经逃不掉了哟。」

不管从什么角度来说，看起来都像是要以小孩子为对象进行掠夺。

对尼禄来说，这也是有生以来第一次出现危机的状况。

伸出的男人的手，随时都可能会抱住少女。

「……」

尼禄纠结了，有那么一瞬间。不，其实大概根本没纠结，只是什么都不想，反射性地动了一下身体而已。

「الرياح قطع شفرة————『风刃』！」

从拐角处冲出小巷的尼禄，放出了吟唱完毕的风属性的下级攻击魔法。

对只有 6 岁的孩子能释放出魔法来说是很了不起的，但杀伤力是不可能期望的。本来，尼禄就没指望能靠这个打爆贼人。

「哇！？这是什么，魔法！？」

「谁？，是谁，该死的！？」

幸运的是，男人们的反应很迟钝。没有一个人事先察觉到魔力的气息，直到放出的风刃将脚边的地面挖了出来，隆重地喷出泥的飞沫，才发现自己终于被击中了魔法，这才开始骚动起来。

与王城的近卫相比，这是一个令人惊讶的迟钝反应。能行的，尼禄确信地跳了出来。

「——冲呀啊啊啊！！」

冲向混乱的男人们，对着其中的一个人，尼禄使出了浑身解数的跳跃踢击。

用孩子的体重踢出的威力……本来威力并不能算大，然而尼禄的双脚上寄宿着全力全开的『疾驱』。

如此，则具有足够的冲击力，足以将每一个毫无防备的成年人踢飞。

接着，尼禄英姿飒爽地站到少女面前。

「来吧，快跑！」

「什么……啊！」

少女似乎被突如其来的闯入者吓了一跳，但判断力似乎很好。多余的话什么也没说，被尼禄牵着手，马上跑了出去。

「该死的，等一下，你这混蛋！」

「可恶，是该死小鬼的同伙吗！？」

除了被踢飞之外的男人们，立刻追着尼禄和少女跑了出去。

「الرياح قطع شفرة————『风刃』！」

一边奔跑一边吟唱，虽然几乎要咬到舌头了，但还是勉强地吟唱了出来，尼禄释出了魔法攻击。

「噢，噢！果然是魔法攻击！」

「那个小鬼，是魔法师啊！」

「魔法师的话，是不是有点不妙啊！？」

「但是终究只是个小鬼，怕什么，快追！」

他们似乎并没有放弃，但已经有足够的距离了。只要穿过像迷宫一样错综复杂的狭窄巷子，看起来不像是具备探测和追踪术的男人们，看起来对付起来应该很简单。

「嘿，你呀，打算逃往哪里啦？」

「我不知道，我今天是第一次来这里。」

「难怪，没见过的脸。那快跟我来吧。回到家的话，他们也没法追来了。」

「这样啊，那就拜托咯」

然后，在少女的带领下开始七绕八弯。

穿过几条巷子，越过墙壁，穿过废弃的房屋，爬上了屋顶，走了一条非常有趣的路线。

在这途中，终于意识到少女的脚力和身段动作，和尼禄一样优秀。看来，她似乎也能发动『疾驱』。

然后，两人相处融洽，愉快地穿过了贫民窟——终于到达了目的地。

在那里，如果说是房子，算很大，如果说算神殿，那很小，是石造的建筑物。在不太高的尖塔的顶上，有一件陌生的十字物体。

「这里是你的家？」

「嗯，圣·亚利亚修道院」

「说是院，是指神殿一样的？」

「也不是那种夸张的东西，这里只是一个孤儿院。」

不管怎么说，对尼禄来说也是第一次见闻孤儿院这种地方，而且最重要的是，此前从未见过孤儿这类没有父母的孩子。

「那么，你叫什么名字？」

「啊，哦，我叫艾克斯(X)」

我差点就报出了真名，但为了以防万一，我考虑了假名。总算成功地混过去。

「我叫琳」

长着黑发的少女琳带着兴奋的笑容说道。

「谢谢你的帮助，艾克斯。虽然（这里）脏脏的，但是欢迎来我家！」

「说起来，其实掠夺者是你吧？！」

「哼\~\~\~，在这里被夺走才是错误的哟。」

琳毫不在意地翻了翻抱着的包，取出了里面的面包和芋头之类的食品。

「你的包有空间魔法吗？」

「是啊，很方便吧？」

「……这也是吗？」

「也有愚蠢的商人。明明有好东西，但小气地藏房子里。」

目瞪口呆连话都说不出来就是这回事了。

我还以为她一定是被男人们包围着，要被掠夺的可怜少女，但原本偷出他们行李的人就是琳。

「我也算是向盗贼提供帮助的从犯了啊？」

「这不是很好吗，反正他们也是用不好的方式收集来的食物。」

「就算如此，这也无法成为你偷东西的理由。」

「就算只做好事，肚子也不会胀。特别是像我们这样的——唔，大家————开饭了——。」

看到琳开始把偷来的食物分给孤儿院里的小孩子们的时候，尼禄再也说不出什么话来了。

这一天，全是第一次的事，连聪明的尼禄也不知道该怎么应对才好。以小小的冒险之心踏入到贫民窟，简直就是另一个世界。生活在这里的人们，与自己出生的地方，一切都不同，甚至是小孩子。琳的偷盗行为无疑是一种罪过。但是，她是为了带回食物分给忍饥挨饿的孩子们，有罪吗？

如果说这是一种罪，那么谁来救赎孩子们的饥饿感呢？

正义，到底在哪边？

「……但是，我很开心。」

明天也想去，尼禄这么想着。

穿过贫民窟，回到孤儿院，和孩子们一起美味地咬着面包的琳的身影，即使衣衫褴褛满面烟灰，也依然闪耀着光芒。
