---
description: 已校对
---

# 793 觉醒之时（2）

「什么嘛，你啊，又来了哟？」

「嗯，不方便吗？」

「倒不是，你有帮助我过的恩情，随时欢迎你的哟。」

在笑容满面的琳的邀请下，尼禄再次进入到孤儿院。

「那么，有何赐教哟？」

「哦，那个……」

「啊，等一下，我猜猜！对啦……是觉醒了偷东西的乐趣！」

「不是」

「是啊，是啊，虽然我知道这是一件坏事，但那惊险和成功时的刺——，呃，吖……不是吗？」

「肯定不是。」

「诶——，那是什么事哟？你爱上我的美貌了吗？」

「……也不是。」

虽然也有不能断定的部分，但是让只有 6 岁的男生意识到这一点是很残酷的。

「琳，好了，听我说。」

尼禄笔直地，为了不说谎和蒙混过关，面对着琳说道。

「以后不要再那样做了。」

「如果是牧师大人的话还好，没想到会被同龄的人说教喃。」

「你不需要偷东西」

「要啊，我们没有钱，也没有食物。看啊，看这个孤儿院，就像地牢遗迹一样破破烂烂。如果只靠神父收集的捐款，我们早就撑不住了啊。」

这种事，只是昨天粗略地看了一下这里的尼禄都能理解。

偷东西是坏事。

但是，如果不这样做的话，就不能填饱肚子了。

虽然也有清贫这样的说法，但在不饿死的程度上，这也是要以能吃上饭为前提的。即使琳不偷东西，也不是什么都没有的吃，但也不能说是足够的。如果把这种不充分的饮食生活当作光荣去接受的话，恐怕孩子们经常会陷入营养不足，如果得了点小病，就会……

「我只能做到这一点。因为我的腿比其他孩子快得多，而且眼睛也好使。这是为了大家好哟。」

「但，这很危险。如果你昨天被男人抓住了，真的会被杀的。」

虽然他们的战斗能力只不过是普通人的水平，但仍然有足以杀死一个孩子的力量，最重要的是有把小偷打死的愤怒。没错，是明确的杀意。

「我知道，所以我真的很感谢你的。」

「下一次可能赶不上帮助了。这不是该赌上性命的事。但如果你需要食物，我会解决的。」

「哈？说什么喃？你要怎么做哇？」

尼禄把背着的包，在琳面前翻了翻。

然后，从里面拿出来的是和昨天一样的食物——不，比从那些贫民窟的男人们那里偷来的东西要好得多。

「不会吧，这是什么啊，我还是第一次看到白色的面包！？」

就像琳的惊讶一样，反过来说，尼禄也大吃一惊。只是从城堡的厨房里随便塞了很多东西带来而已。

这些食物的质量比尼禄经常吃的要低得多，主要提供给服务王城的卫兵和佣人等吃的。或者从尼禄的角度来说，都是所谓的『普通人』吃的东西。

「差不多就这些了，我带来的都在这了。」

「这、这些，都是特意拿来（给我们）的？」

「嗯，从现在开始我会把食物拿来。所以，别再偷了。」

昨天回到王城后，尼禄辗转难眠。一直在思考。

在大陆上拥有屈指可数美丽的白色阿瓦隆王城，一边吃着适合王族档次的奢华晚餐。在一张带顶盖的大床上，和妹妹妮露一起睡着。

自己和琳，怎么会有这么大的差距呢？

今天，明明在贫民窟并排一起奔跑。同样的孩子们，看着一样的东西，明明能一样的。

这个差别是什么？是琳不好吗？因为偷东西的琳是个坏孩子，所以神就是这样吗？

不，不是，顺序不对。琳是为了给比自己小的孩子们搞吃的而偷了东西。如果不挨饿，从一开始就不会偷东西。

为什么要挨饿呢？

那是因为没有父母给饭吃。因为是孤儿。

那么，为什么琳是孤儿呢，一切都只是『出生』的差别而已。

话虽如此，尼禄很快就想到了。是出生于王族，还是成为孤儿，这是谁都无法决定的，可以说就像是命运一样。每个人都不得不接受，自己的出生这一纯然的事实。

「琳，就这样继续偷东西长大的话，一定会过得和现在没什么不同。」

「就算是大人，也不知道今后的事情。」

「我知道，出生是无法改变的，这个世界在出生时就决定了会怎样。即使普通的孤儿就这样长大成人，也不会变得像贵族一样。」

「这，这个……怎么说这种事情哟……」

琳不太清楚尼禄在说什么。

虽然不知道，但从这里孤儿院出去的年长的孩子们后来到底怎么样了，平时都能听到。而且，即使是孩子的琳也能充分了解他们处于绝对不能说是幸福的状况。

「我无法改变我的出生或世界。虽然并不困难，但是，不管怎么说，能赚到很多钱就好了。」

「因为那个……打工赚钱很难哟，不管多么努力地干活，也不知道最后的报酬能否换一个黑面包哟。」

孤儿能做的工作也有不少。与其说是获得正当报酬的工作，不如说是通过服务活动来募集捐款的基本形式。但是，尽其所能，不捐赠的人也并不少见。

「所以，还是要找出路赚钱去。虽然现在还没办法，但长大后去自己赚钱。」

「那种事情，打算怎么做到啊？」

「成为一个冒险者」

冒险者。这将是这个世界上最不被身份囚禁、赚取高额报酬的职业。

有无数的怪物可以打倒，古代遗迹的地牢里沉睡着为数众多的宝藏。

冒险者公会自古以来就是一个根植于大陆的组织，任何城镇和村庄都有，所以乡巴佬也可以做冒险者，也可以注册。当然，贫民窟出身的人也可以。

「不行的吧，因为每个成为冒险者的人都死了……」

琳所知道的冒险者的下场，只有这一点。

——很多孤儿院出身的人都梦想能闯出去，成为冒险者。但是，这样的少年少女都早早成为了不归人就是了。

「没错，冒险者是与怪物战斗的危险职业。无论是谁，不变强就没法胜任，但是，琳，你一定会变强的。」

「啥呀，你又凭什么知晓」

「琳的腿脚之所以快，是因为能用武技中的『疾驱』。同龄人当中，琳还是第一个能和我一起跑的。」

毫无疑问，这是天才才有的天赋的冰山一角。

就连尼禄，魔法和武技都是努力从王宫的优秀老师那里学到的。

虽说只有被认为比较容易掌握的『疾驱』，但能熟练使用，而且只有 6 岁，这一点已是技惊四座。至少，学院里没有以如此强大的跑力而自豪的学生。

「但是，我完全不知道剑和魔法之类的东西。也不可能有人告诉我。」

「我教你」

「你？」

「我已经可以使用魔法了，琳也知道的吧。」

这么说来，不禁想起来了，我清楚地记得尼禄华丽地操纵着魔法，摆脱了昨天的危机。

即使是性格鲁莽的琳，也意识到昨天被逼得那么紧，就快完蛋了。正因为如此，更认真地认为尼禄的帮助等于神的奇迹。

就像琳的身影在尼禄眼里看起来闪闪发光一样，琳的双眸里那时映出的尼禄身影也比什么都耀眼。

「喂，你，真的会教我吗？」

「嗯，琳绝对会变强的。所以，和我一起以冒险者为目标修行吧。」

「一起，去做冒险者吗？」

「是啊，一起成为冒险者吧。琳，我希望你能和我结成队伍。」

这就是尼禄说出的答案。

出生和世界都改变不了。但是，人有用磨练自己的力量，开拓自己所期望的未来的自由。

「这样啊，嗯，知道了，我会成为冒险者的。如果是你，和艾克斯在一起，我觉得我能做到！」

「嗯，绝对能做到。如果是和琳一起的话，一定能成为最强的冒险者队伍。」

「是啊，既然要做就以最强为目标吧！」

成为最强的冒险者。那是小孩子，司空见惯的梦想。

可是，怀着的想法和愿望却是实实在在的，尼禄和琳在这一天正是这样发誓的。

从冒险者的誓言与琳立下的那一天起，尼禄度过的日子就变得闪闪发光，充满了新鲜的色彩。

不再只是随心所欲地混混僵僵地放纵自己的兴趣。而是朝着明确的目标努力。而且最重要的是，有人与自己并肩，共同迈向这个目标。

对尼禄来说，琳是第一个对等的朋友，也是冒险者的伙伴，而且一定是初恋。

「——『一闪』!」

面对如此可爱的少女，尼禄伸展出了锐利的武技。

虽然手中的只是一把木剑，但如果直接击中的话，也难免会有相应的受伤。

「就知道你会这样哟，——『硬身』！」

相对的琳，正面接住了尼禄的一击。

她拿的是一把比普通木剑还长、粗、大的木大剑，还是两把——大剑二刀流。

交叉的大剑摇曳承受了尼禄奋力的一击，立刻被弹开朝反方向飞出。

「呀\~啊！」

尖锐的两连旋击反转斩向尼禄，但尼禄迅速后退拉开了距离。

然而，琳的反击还没有结束。

「吞噬吧！——『影矢』」

挥舞着剑的琳的周围，黑色的迷雾卷起漩涡。数量，达到十三。

然后，在下一瞬间变成纯黑色的箭矢，射出。

「咕，数量多了！」

同时发射的十三支黑箭，化为破坏回避间隙的范围攻击，逼近尼禄。

「『光盾』！」

最近，终于能做到的无咏唱中发动魔法。立即展开擅长的光属性防御魔法。现在已经变成了『闪疾驱』的武技脚力，利用一瞬之机，迅速闪开了琳的这波攻击。

「还没结束呢！」

琳的攻击还在继续。从浮在周围的黑色雾霾的漩涡中，一个接一个地连射黑箭，瞄准四处逃窜的尼禄。

被远距离的攻击手段压制了。要翻盘，只依靠目前能使出的低阶攻击魔法是不够的。

「不用新技能不行了——『刹那一闪』！」

「咦咦咦？！诶，这是什么哇！？」

尼禄挥出的一闪，化为闪耀的斩击飞了过来。

如果打中的话就糟了，琳当即停止射击，翻滚着进行回避。

「哈啊啊啊！」

当琳想站起来的时候，尼禄又一次拉紧了距离，剑已逼近眼前。

「可恶\~\~\~呀啊啊啊啊！」

尽管陷入不利，琳还没有输，当即挥舞起两把大剑迎击。

然后，在最后的抵抗后，从不利的姿势展开迎击的琳被推了下来，膝盖着地。

「唔呜呜，我以为今天一定能赢的喃。」

「我还不能输给你。就算是我，好歹也是师父。」

和琳相遇已过了一年。她已经获得了能与天才儿童尼禄对等交锋的本领。

虽然不是每天，但尼禄来到孤儿院已经成了一种习惯。

掌管圣亚里亚修道院的艾米尔司祭，虽然知道尼禄的真实身份，但始终以名为艾克斯的少年身份欢迎他来这里访问。当然，尼禄带来的食品等物资也是以捐赠的形式正式接收的。

孤儿院的孩子们不知具体情况，但也明白，艾克斯总是给我们带来美味的食物，坚强又帅气的哥哥，马上就被爱慕了。超越孩子间的战斗，与琳使用武技和魔法的对练，是这里最有魄力的娱乐活动。

就像这样，尼禄完全习惯了孤儿院。

虽然是个小孩子，但尼禄的表现非常优秀，即使在学院里也不再像以前那样露骨地翘课了。虽然偶尔会擅自外出，但老师们也能安心地等他回来了，尼禄成了成绩优秀的学生。

不仅仅是在学校，在王城的生活也是如此。尼禄经常跑去贫民窟，这件事应该也已经传到父亲的耳朵里了。

即便如此，也不会被阻止，因为他始终表现出致力于慈善事业的态度，以及让人相信这一点的认真态度。

尼禄是在明白了当时自己的实力和立场的基础上采取了行动。

不仅是为了琳，不仅如此，这一定也是自己的坚持。

如果真的想让圣亚利亚修道院得天独厚，完全可以毫不羞耻地向父亲哭诉。那里有喜欢的孩子，要特别对待。

如果开口的话基本没有问题，以阿瓦隆国王的为人，这绝不是不可能的要求。

但是，那是不行的，没有意义。我想亲手保护对自己重要的人，而不是其他任何人。

「呐\~哎嘿\~，我是不是变得强了哟？」

「啊？你变得更强了。」

全力以赴的对练后，两人并排坐在院子角落的长椅上，交谈。

「但是我只和尼禄战斗过，没有实感。」

「能成为我对手的同龄人几乎不存在。硬要说的话，大概学院里有个塞利斯吧。还有，斯巴达那里有个叫凯的剑术笨蛋。」

「呵呵。但是如果要成为最强的冒险者，并不能只是孩子里面第一就行吧？」

「别这么着急。我之前也教过你，我们这样的年龄还在成长中，体力和魔力要好好地提高，增强力量是很重要的。」

还在成长中的孩子们，没有必要勉强掌握高难度的魔法和武技。因为如果做得不好，身体负荷过大，也有给以后的成长带来不良影响的危险。

尼禄和琳现在能同时使用魔法和武技。作为年仅 7 岁的孩子，实力令人惊愕。

即便如此，他们也没有勉强去掌握超出当下极限以上的招数。就算是尼禄，也有和琳一样「想快点变强」的焦虑。但是，他压抑着这种冒失的心情，相信现在能做到最好的就是最合适的，并进行有计划的修行。

「呐\~，如果是哥布林或史莱姆，我能打败它吗？」

「等级 1 的怪物的话，应该绰绰有余吧。新人冒险者，无论是武技还是魔法都不会使用，照样可以打。」

「那么，我可以去打猎一下。不是吗？」

「用那把木剑吗？」

「唔……」

「放心吧，琳。我们已经变强了。王侯贵族接受英才教育的学院里，我是最好的。能和这样的我交锋的你，在这个国家的孩子中肯定是顶级的。」

「什么嘛，被那么表扬的话……故意要我害羞吗？」

「我只是说了事实。听好了，我们很强。所以，如果就这样将修行持续到 15 岁的话，就一定能成为以最强为目标的实力者。现在孤儿院也挺顺利的。一切都很顺利。没有必要勉强参加实战。」

「好啦，知道了啦。真正的迷宫很危险吧？即使在危险程度低的地方，也有可能出现一个非常强大的怪物。」

「嗯啊，是的。但是，照这样下去，当我们成为冒险者的时候，即使是那种的强敌也一定能将其讨伐。」

「是啊，因为我们会成为最强的。啊，对了，对了，刚才飞过来的光斩招数，也教我吧！」

「『刹那一闪』我也还在修行中，目前还教不了你。」

「诶诶诶，不行的吗，小气！」

那么互相嬉戏的两人的身影，在旁边看来很适合 7 岁的样子。

两人怀抱的心情高尚而强烈，无论哪样都是坦然真诚的。

这个时候，一切都很顺利。朝着光明的未来奋进，充实的每一天，一转眼就过去了。

那是多么不可替代的时间啊，年幼的尼禄还不知道。

时过境迁，尼禄 12 岁了。今天，他的身边也有琳在。

两人坐的不是老院子里的长椅，而是床。意识到男女之别的年龄。但是，这就直接显示了两人的距离。

「终于，学院也要毕业了。」

「总觉得，好像很长，又好像很短？」

「又不是你去读。」

「但我知道全部课程的内容。因为不知道哪个王子恳切地传授给我嘛。」

到了这个时候，琳也知道尼禄的真实身份了。

然而虽说已经到了有辨别能力的年龄了，可是对外还得用蹩脚的谎话来隐瞒(对孤儿院的孩子们自称X)，对此琳是最为困扰的。不管怎么说，秘密被好好地保护着。

「学院的课，没什么了不起的内容。我和你都变强了，其它都是无关紧要的。」

「也许是吧。说什么来着，前几天在酒馆大闹的那家伙。好像是个自称等级 4 的人喃。」

「那家伙怎么看都是等级 3 的吧。最后出来的那个被小混混叫大哥的家伙是最强的，但即便如此，也达不到 4 级。」

罕见的才能，能得到最好的修行环境和指导者的王子尼禄，和那个尼禄本人直接教导的琳。两人没有忘记那一天的约定，一直到今天都在不懈地努力，结果是已经掌握了相当于等级 4 冒险者的实力，这是不争的事实。

现在还没有注册冒险者，但……在贫民窟已经没有人能欺负琳了。在这乌烟瘴气的环境里，通过介入最近几年的争吵和麻烦中的结果来说，一般的乌合之众根本不足以作为不断磨练自己才能的琳的对手。

「但是，要成为冒险者还太早了吧？」

「干脆就不去上学了。」

「你说什么喃？王子学历止步初级学院，这可不好吧。」

「即使是最终学历也就是学院毕业，但最终成为等级 5 的冒险者也会很帅吧？」

「哇，真是个学习无能地笨脑袋瓜的辉煌经历喃。」

「这就算了。不喜欢这样。」

想要尽早成为一个冒险者，已经没有认真告诫琳说很危险的必要了。其实，现在就能成为冒险者。到了这个年纪，假冒成人年龄登记并不是那么难的事。公会也不在意贫民窟想当冒险者的小鬼的年龄。

「对不起，琳。结果，我没能让你进学校。」

「没事的嘛，我可一开始就没抱什么期待啦。像我这样的人，不可能进帝国学园的。」

尼禄一旦从学院毕业，就确定会升入阿瓦隆帝国学园。

继承传说中魔王米娅所就读的帝国学园之名的阿瓦隆帝国学园，作为最好的名校而著称，但正因为如此，入学才会受到严格的限制。平民甚至不能参加入学考试。

「只要能参加考试，你就有实力通过的。」

「战斗能力并不是全部吧，那种地方。礼仪举止之类的，就算叫你教我也没辙吧？」

「什么礼仪！，太荒唐了，那种东西！」

尼禄对连给琳入学考试的机会都不给，感到非常遗憾。

她明明比自己见过的任何人都要努力和优秀。

于此同时，和自己一样，即使什么都不做也会预定升入帝国学园人当中，别说没有任何实力，甚至都寡廉鲜耻到明知自己无能也不会去磨练的人比比皆是，尼禄为此产生了强烈的愤慨。

只因为生为贵族，就理所当然地享受着这一点的学院同学有好几个。他们今后一定也不会正眼看住在贫民窟里的人。

而且，尼禄自己也认为，如果没有和琳相遇的话，应该会和他们没有任何区别。

「尼禄，我……只要和你在一起，就十分满足了。」

「……所以说约定好了。要成为最强的冒险者。」

「如果没有约定的话，就不能在一起了吗？」

「没这回事的。琳，我不会放开你的，我不会把你交给任何人。」

「尼禄会这么说，我就已经足够幸福了，能一直陪在我身边，我的王子大人。」

两人的嘴唇静静地重叠在一起。

相互触碰了一会儿，然后分开的时候，尼禄的表情浮现出一丝悲伤的神色。

「王子大人吗? 那是不行的啊，是啊，我得成为魔王。不，我必须成为魔王。」

「那不是小孩的梦想吗？」

「那个时候，只是个梦。不过，现在不同了。我终于明白成为魔王的意义了。」

和琳一起度过的日子太耀眼了，就连那令人焦躁不安的憧憬之梦，也已经模糊了。

但他从来没有忘记过。倒不如说是一天比一天明晰了。

那不是憧憬和幼稚的梦想，而是自己所期望理想的未来，朦胧地浮出水面来了。

从和琳相遇的那一天开始，走到今天的时光并不全是快乐的、开心的事。和她在一起，自然就会近距离地看到住在贫民窟的孤儿受到怎样的对待，过着怎样的生活。

这和身处王子之位所看到的这个国家里最高的景色完全不同。尼禄知道了贫民窟肮脏的孤儿在这个国家最底层所看到的世界。

「——成为魔王，就是改变世界。我想创造一个你，不，你们都会得到回报的世界。」

对了，不仅仅是琳。和这个孤儿院持续来往，尼禄和这里的孩子们也加深了关系。也交了很多朋友。可以说是最好的朋友。

他们比起学院的王侯贵族孩子，对尼禄来说是更加知心的关系。不仅是这群孤儿院的朋友们，也接触到了其他贫民窟的居民。

像那天围着琳一样粗野暴力的人当然很多。然而，不仅如此。贫民窟绝对不是野生地精或兽人的巢穴。无论多么贫穷，生活在这里的都是人。

有很多恶棍会干杀人、抢劫、强奸的罪恶勾当。

但是，也有很多人并非如此。即使贫穷，人们也能相互支持、互相帮助、互相欢笑地生存下去。

尼禄用自己的眼睛看着这样的身影。

而这不仅仅是阿瓦隆的贫民窟。作为王子，也有机会周游各国。这时，尼禄一定会从那里的王城和宅邸里溜出来，偷跑到下等城区，巡视那里。

根据国家的不同，不只是人类，也有由其他种族构成的人口。虽然种族不同，但也都是平凡的人。

无论在哪个国家，无论是什么地方，好的人，坏的人，都有。

明明不是坏人也非恶人，却有人过着穷途末路的生活。

虽然拥有令人眩目的高洁精神，但食不果腹之下依旧只能饿死。

「因为我是王子，所以得天独厚，我先前竟不知道。世界就是这样既不对人温柔也不跟人讲理的东西。」

「你太夸张了，这明明是理所当然的事。」

「是啊，这种理所当然的事，我也没注意到。在这个世界上，有很多人应该被拯救，有很多人应该得到回报。」

同时，也有必须被制裁的坏人。

因为正义和公正不是自然存在的，而是人创造出来的。

「是啊，你平时明明很随性，却在奇怪的地方很认真。」

「什么鬼，我明明是很认真的说」

对于琳毫无顾虑的指责，尼禄有些害羞地别开脸。

可是，不能放过这样的尼禄，琳用双手抓住他的脸，转向自己。

「没有什么好烦恼的啦，我们贫穷也不是你的错。别那么自寻烦恼啦。」

「但是，我是————」

「我啊，能和尼禄相遇就很幸福了。孤儿也好，贫穷也好，一切都一下子变得无关紧要了。所以，我是世界上最幸福的」

对于再次重叠的嘴唇，尼禄什么也说不出来。

不是的，世界上最幸福的，明明是与你相遇的我，在这句话传达前，两个人的身体已在床上重合在一起。

激烈燃烧的爱慕之心，以及对这个残酷世界的使命感。12 岁的少年抱有太深的想法，正因为如此，才会深深地刻在心里化为蚀髓的诅咒。
