---
description: 已校对
---

# 794 觉醒之时（3）

就在即将从学院毕业的时候。

走在黄昏的贫民窟街道上，尼禄和琳提着装满了在市场上购买的食材的袋子，眼里只有彼此地漫步在一如既往的归途中。

然而，不经意间，尼禄感觉到了些微的不协调感。安静地出奇。

就在这么迟疑的时候，一个男人挡在尼禄身前。

「阿瓦隆王子，尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德和圣·亚里亚修道院的琳。」

「尼禄，这个人……」

「你这家伙，是刺客吗？」

当即抛下采购来的商品，尼禄和琳立即进入临战态势。

尼禄马上就明白了。街道上原本挤满的人被结界隔开了，这片区域现在处于隐蔽状态。即使呼救，也不会有人听见。

而且，这种手法也是暗杀者发动袭击时的惯用手段，到目前为止也有过这样的经验。

「暗杀是不可能的。我只是来接你而已。」

男人一边说着这样的话，一边笑着。

那是一个黑头发的恶魔。

飘着长长黑发的头上长着两个扭曲的角。对于恶魔族来说，肤色和容貌都更接近人类。也许是混血，也许这外表也只是装模作样而已。

面对这身穿不显眼黑色外套的恶魔男人，尼禄缺乏判断其真实身份的能力。

但是，当试图以这种方式进行接触，绝对不可能是好事。按照自己的意志使用结界隔开了一国的王子，别的不说，暗杀未遂的罪名已经成立。

「琳，这家伙好像有点不妙。从一开始就全力以赴。」

「明白。要杀了他。」

两人同时以流畅的动作拔出防身用的剑。

为了不在贫民窟中太显眼，剑鞘表面故意搞成了略显肮脏粗糙，但其剑身却是纯粹的圣银。

虽然对孩子来说是不相称的上等武器，但两人已经拥有了匹配使用这些武器的实力。

「要把刀刃对准我，琳。真是可悲喃，举刀面对亲生父亲。」

「你说什么」

「嘿，不要随便乱说。」

「这是真的。你看，这同样的黑发。」

「哼，随便了。事到如今，才不知廉耻地出现在女儿面前的，也绝对不会是一个好父亲。」

「如果真是我的亲人，那可真是太好了。那种抛弃孩子的垃圾，早就该毫不犹豫地砍了。」

早就过了想向父母宠爱的年龄了。

琳的心没有动摇。

「这种对父亲说话的方式来看，似乎已经成长为一个相当的假小子了，唔哈哈哈哈，太棒了，实在是太棒了。琳，没想到你会有这么大的成长。」

恶魔男笑了。像是愉快地、打从心底高兴地、然后嘲讽地笑着。

「真是感谢啊，作为父亲，我衷心感谢你，尼禄王子。把我的琳培养到如此程度的就是你吧。」

「满口胡话，你是还没睡醒吗？」

「琳的培养价值不是斐然的嘛？不像是普通孩子的魔力量，加上极高的成长速度，还有魔法和武技的天赋。要说有点遗憾的地方，大概就是头脑不是很灵光了。」

「什么，这些还不都是靠我自己的努力和才能。不关你的事。」

「啊，我承认你跟王子一起锻炼的那份努力。但是，把这种力量误认为是自己的才能是不好的哟。听着，琳，你的力量……都是源自我。」

恶魔男子举起一只手。

这手上闪耀着黑色和紫色的魔力流动，绘出令人毛骨悚然的魔法阵。

虽然警戒着会不会是暗属性魔法的攻击——但没有任何东西从那个魔法阵中射出来。

「呜呜！？」

然而，琳却发出苦涩的呻吟，当场跪了下来。就像是被毒药折磨一样。

「琳，怎么了！」

没有受到攻击的样子，但痛苦成这样绝不寻常。

无论如何都需要恢复，尼禄掏向附有空间魔法的袋子，试图拿出恢复药。

「不用担心，不管是受伤还是生病，都没什么大不了的。」

「该死的，你对琳做了什么！」

「我要把她恢复成原本的样子。」

「唔，唔呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴随着琳悲痛的尖叫，浓密的黑色魔力迸发出来。

全身喷出了肉眼可见的黑色魔力，但变化并不只限于此。

伴随着咯吱咯吱的声音，琳的头长出了角。

从娇小的嘴唇上，露出锐利延伸的尖牙，握着剑的手被黑色的鳞片覆盖，指尖变形为锐利的指甲。

甚至还长出了像蛇一样蠢蠢欲动、细长的尾巴。

「什，什么，这是什么」

「很美吧。这就是，琳原本的样子。」

「竟敢，竟敢做出这样——」

眼看心爱的少女被如此玷污。愤慨化为瞬间燃烧起来的激烈怒火，尼禄奋力前冲。完全没有考虑之后该怎么办，总之，先杀了这个恶魔男人。

尼禄挥起的银剑，笔直地砍了过去，但却被琳的剑挡下了。

锵\~！发出尖锐的声音，刀刃迸发出火花。

「琳！」

「对不起……尼禄……身体，我……控制不了……」

与琳微弱发出的声音相反，已经变成恶魔般的身体迅速地向尼禄发动攻击。

尽可能快地后退。只能后退了。

「可恶，是你在操纵琳吗？」

「稍微有点不一样。你自己动自己的身体，难道算是被操纵吗？」

不能听信恶魔的一面之词。

尼禄拼命地转过头来。操纵他人的魔法，一般被认为是禁术。以洗脑的精神魔法为代表。

当前需要找到一个反击的方法、解咒法和拯救琳的手段。

但是，答案很快就被恶魔说出来了。

「琳所持有的魔力原本就是我的东西，不是简单的魔力供给或转让一类的。而是以特殊的术式构成的魔力之源，也就是种子。为了期待丰硕的成果，在田地里种下的种子。」

种下的种子，并不是下三滥的粗俗比喻表达方式。

以自己的魔力为基础，在婴儿里寄宿着某种魔法，曾经在禁书中看到了有这种类型的魔法，虽然记得并不清楚。但是，这确实是被称为巫术的令人厌恶的东西。

「我播了很多种子。说实话，琳并不是一个非常值得期待的孩子。我以为是失败了，但要处理掉也太可惜了。我想着有一天没准能派上用场，所以把她放在了孤儿院。」

「因为正好在附近。」恶魔男子耸了耸肩说道。

从一开始，他就不认为自己是琳的亲生父亲，这名男子是个能若无其事地将婴儿用于魔法实验的怪异魔法师。

这么说，琳的真正父母应该是另有其人，她应该是被恶魔在婴儿时掳走的。真是一段越来越无可救药、令人厌恶的经历。

「我的身体也差不多到极限了。我只是有点不耐烦了。不管怎么说，我真的很感谢你，——琳作为我的转生体，已经做得很好了。」

「转生术，做到这种程度，目的是为了永生吗，这个狗娘养的！」

转生。

那就是死了的灵魂变成了新的生命，再次诞生于世上的一种说法。

但是对魔法师来说，所谓的转生，就是将自己的灵魂完全转移到他人的肉体上。

寻求转生力量的理由只有一个。克服寿命，不老，永恒的生命。

也就是说，琳是为了这个恶魔重生而准备的，新的肉体。

「为了活下去也是当然的咯。一辈子的寿命太短太飘渺了。想要实现我的梦想，时间根本不够啊。」

「什么梦想，真无聊。转生本质就像寄生虫一样，还想实现什么梦想，到头来只是一场噩梦罢了。」

「真是出乎意料啊，尼禄王子，我还以为你是我的同志呢——你想当魔王吧？我也是。」

恶魔的脸上浮现出纯真孩子般的笑容。

「成为魔王，为了这个梦想，我不会厌弃任何手段，任何牺牲都可以付出。我要成为新的魔王，是古魔王米娅仰望的真谛，毁灭女神的——」

「闭嘴！！」

曾经有过这么大的愤怒吗？到目前为止，没有恨过任何人。

这个恶魔践踏了对尼禄来说极其重要的东西。

和心爱的少女在一起，这是最大的理想。

「杀了你……我发誓……一定要在这里杀了你！」

「明明是小孩子，却能发出如此杀意。库库库\~\~\~称为魔王直系的阿瓦隆王族，会不会真的继承了他的血脉喃，真有兴趣确认一下喃。琳，我的新器皿。吃了尼禄，把他当作食物。」

「不……不要……求你了……不要，尼禄……快跑！！」

虽然琳发出悲痛的叫声，但，与此相反，黑色魔力却以明确的杀意化形喷涌而出。

右手握着的真银刀刃染成了黑色。从剑身喷出疑似有毒的紫色魔力。

相对的左手，是由黑暗魔力形成的魔法之剑——光刃。

「退下吧。琳，我一定会，一定会救你。——『圣剑·光辉』」

修行末期，最近才练出来的，尼禄的原初魔法。发动『圣剑』技能，制造出变幻自如的光刃。

光明与黑暗，各自带着对立面的两种光刃，尼禄与琳面对面互相看着对方——

「唔，库哈——哈哈——」

最终，尼禄趴倒在了地上。

如此惨烈的战斗。在 12 年的人生中，从来没有过如此全力以赴不遗余力地战斗过。可是，却比不上。秘银的剑折断了，光的魔法剑消失了。体力、魔力、气力，一切都迎来了极限。

在倒下的尼禄对面，毫发无损的恶魔在笑着。

「怎么样，王子，总算心满意足了吗？」

「唔……琳……」

光是抬起头就已痛苦万分。

不论怎么做，身体已经到了极限，即使挣扎不甘，但也站不起来。膝盖弯着无法支起自身，纵然万般念想，却无法挪动分毫。

这也难怪，尼禄已经遍体鳞伤。虽然不断避免致命伤，但大量出血和消耗殆尽的魔力已经到了无法挽回的阶段。战斗的力量，已经荡然无存了。

与此相对，保护恶魔的琳并没有受到任何有效的攻击。不仅不能杀了她，而且还要尽量不划伤她来阻止他。这比正常战斗更难。

恶魔力量觉醒的琳，遥遥凌驾于现在尼禄的力量。不被杀已是颇有难度，甚至还想生擒琳，原本就是不可能的事。

但是，即便如此，尼禄也不能放弃。不能啊。怎能在这里抛弃琳。

「尼禄，求你了……别管我，快逃……」

逃走了，又能怎么样呢？

即使我从这里成功逃走了——却再也见不到琳了。

尼禄如此确信，这是不争的事实。如果在这里脱离琳和恶魔的话，应该马上就会发动转生术。

寄宿在转生目的地身体里原本的灵魂，会消失。两个灵魂无法寄宿在同一个肉体中，是自然之理。

所以，就是现在。只有现在，才有救琳的机会。

「是啊，现在，不能赢的话，就没有意义了……琳，我……」

「你是想说我会保护你吗？哈哈，真好，年轻真好喃。不过，王子殿下最后也意识到现实的残酷了吧。光凭单纯的心愿，没有任何意义。是力量，压倒性的力量才是实现自己愿望的独一无二的方法。」

令人作呕但无力反呛的暴力理论。

心虽不甘，然而，现在的尼禄却只能屈服于此。在不可推翻的力量面前，任何愿望和祈祷都是没有意义的。

「因此，我不择手段。多少次转生都无所谓，只要能积累必要的力量，时机到了，我就会成为支配潘多拉的魔王！差不多该玩腻了。琳，杀掉尼禄。带着对之前锻炼的感谢之情，让其不再痛苦，就一击结果他吧。」

「不，别这样！别这样，不要！尼禄啊啊啊！！」

哭喊的琳。以及，被恶魔侵蚀的身体，将包裹着黑暗魔力的漆黑刀锋，笔直地指向尼禄。

「琳——」

连最后一句话都说不出来。

以宛如消失的超高速度突进的琳，剑锋所指绝对不会有任何差错，将会精准地刺穿了尼禄的心脏，

噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！

伴随着尖锐的撞击声，耀眼的光芒四射。如此光辉正源自于尼禄。宛如神迹降临的神圣白色光芒，化为一面宛如防御魔法般连绵的光之墙，阻挡了瞄准王子生命的凶刃。

「唔，这是什么，如此强大的光属性，不，难道是白色魔力——」

只有恶魔男人发出「发生了什么事」这样的声音。尼禄与琳已是口不能言，除了目瞪口呆外别无他策。

然后，当闪耀的光辉平息时，尼禄终于明白了状况。

「恕我冒昧，因为尼禄王子殿下的身体暴露在危险中，所以我参战了。」

「呃你，你是罗兰」

不知在什么时候出现的，就在尼禄的身边，站着一个长着白银头发的青年。

白皙的皮肤配有一双红色的眼睛，端正俊俏的容貌，但完全感觉不到感情的无机质表情，让人感觉到他就像是个精巧的人偶。

这名被称为罗兰的青年，是尼禄的护卫。

从学院入学开始到现在，一直担任尼禄的专属护卫的阿瓦隆最优秀的骑士精锐。

平时都不曾露面。因为自由奔放的尼禄讨厌被人监视，所以罗兰都尽量不出现在尼禄看得到的地方。

他本来就沉默寡言、像人偶一样的他，只是忠于职守，尼禄对他没有什么可说的，不管在不在都一样。但是因为彻底不会妨碍自己，所以对尼禄来说是非常方便的护卫，所以才一直委任他护卫一职。

「为什么，在这里……」

「我一直都在您身边随侍。」

这个时候，尼禄终于明白了。

他自以为从小就可以轻易地撇下护卫的监视，其实一次也没逃过他的眼睛。

即使是今天，他也像往常一样撇下护卫罗兰。正因为如此，在这种情况下，也没有期待过他的护卫能来救助。

「殿下希望获得自由。因此，在一定程度上的危险迫在眉睫之前，我从来没打算挺身而出，但——」

不经意间，像人偶一样的他，轻描淡写地挥出剑，仿佛是每天都在完成的职务。

什么、时候？拔出来的？什么、时候？挥下的？

尼禄看不见，肯定，琳也看不见。

所以，到能理解的时候，那是一切都结束之后。

「——确认发动『圣堂结界』。认识到你是尼禄王子殿下的危险，我会消灭你。」

罗兰的单手剑静静地刺穿了琳的胸前，深深地刺了过去。

「啊……」

年少的琳露出了轻声的呻吟，无力地垮了下来。

化为恶魔的角和尾巴，就像被净化了一样，被淡淡的光辉笼罩着的瞬间就消失了。恢复原本少女身体的琳无声地在倒在了尼禄面前。只是，鲜血从她的胸前不停地流出，一转眼就在地上化开了一大滩的血迹。

「可恶！，该死的蠢货，一击就将我的转生术式……你是什么人！？你绝不会只是区区一介骑士！？」

「邪教组织『安哥尔摩』，魔人级干部，克伦威尔·梅加斯，确认。你涉及谋杀，绑架，监禁，禁咒研究和许多其他罪名。更有针对尼禄王子殿下的暗杀未遂。没有酌情的余地。立即处决。」

刹那间，在一幅苍白闪耀的残像中，被称为魔人级干部的大罪人虽然勉强对来袭做出了反应，但还是没有达到能做出反击的程度。

以连眼睛都看不到的速度，恶魔克伦威尔的身体被砍成两半。

「唔啊……死……我……还不能……在这种地方……我梦想……」

「恶魔灭亡吧」

面对坍塌的恶魔上半身，罗兰剑势未停，继续进行追击。

这一剑直接从眉间正中砍下，下一瞬间，蓝色的火焰包围着克伦威尔。终焉的恶魔没能做出任何挣扎抵抗，就这样化为纯白的灰烬。

恶魔男人的临终，尼禄是看不到的。

因为在面前的是他最爱的女孩，她遭受了无法挽回的致命伤。

「怎么能这样，骗人的，琳……」

「尼禄……太好了，你平安无事，就好了。」

仰面倒在地上的琳，断断续续地用细若游丝的声音庆幸道。

灿烂而耀眼的眼眸里，生命的光芒即将消逝。

「琳！我——」

「对不起呐……约定，守不了……了……」

什么都说不出来。什么都没法传达。什么都做不到。

尼禄只能眼睁睁地看着琳死去。

失去了心爱的少女，无助的少年——

「我是这么……弱小的吗……」

琳，自从失去你之后，我到底在做什么。

那之后的事，老实说我记不清了。我觉得我在孤儿院举行了一个小小的葬礼，但那些记忆如烟云，毫无真实感。

然后，等我注意到的时候，我已经在斯巴达留学……被夏露、凯、萨菲这些以前的熟人围着，顺带照顾妹妹妮露，啊，不知什么时候，我的心情终于恢复过来了。

不，不是。一定是在『翼之君主』的时候，琳，我只是能暂时忘记失去了你的事而已。既不是与过往了断，也不是重新振作起来。

对了，所以我才救了琳菲露德。

发现和你一模一样的少女，我像个傻瓜一样没有想后果，只是救了她。但这无济于事。

这是我自私的赎罪，同时，也不过是个人的任性而已。

这是理所当然的。已经，无法忍受那样的回忆了。如果再一次失去你，我都不会有清醒的自信了。

「明明是这样，我却……」

我输了。无可奈何的，惨败。

重要的东西，明明有想守护的东西——我只是难看地倒在地上而已。而在眼前，悠然站立着完好无损的恶魔。

从失去战斗能力的身体内心，涌现出令人毛骨悚然的冰冷感觉。我记得这种感觉。不可能忘记。

是的，这是一种恐惧，一种耻辱，应该被称为绝望。当失去所有与之对抗的能力时，一种不得不放弃的感觉。

战斗的热血和斗志都被一股颤抖的寒冷浇灭了。

但，最可怕的是——失去。

如果输了，就会失去。所有重要的东西。既无仁慈，也毫不留情，全数，都会被夺走。

「唔，是……」

视野模糊。冰天雪地的寒冷和包裹全身的恶寒，让自己的感觉也变得模糊起来。

那个低头看着倒在地上的我的黑发男人，到底是黑乃还是那个恶魔男人。分不清了，思考变得迟钝了。

是啊，可恶，完全和那个恶魔男人说的一样。

力量。

是力量。

压倒性的力量才是实现愿望的唯一方法。

可是，从那时起我就该开始追求自己的力量，就像和琳一起修行时或在那之上的，集中精力磨练自己的力量。

然而，我却什么也没做。只是半途而废地模仿半吊子的冒险者，埋没在无聊的日常生活中。所以，这个结局是理所当然的。

黑乃为了野心而不断磨练力量。

我被囚禁在过去的魔咒中，一直处于无精打采的状态。

这就是绝对的力量之差。什么都没做的人，和纯粹追求变强的人，绝对无法填补的力量差。

「后悔啊，事到如今，才后悔……」

是啊，事到如今，居然才发现这么理所当然的事。被自己的愚蠢吓得目瞪口呆。

但是，我还是做不到。

对失去琳的我来说，再一次抱着想要成为魔王的强烈想法。

如此无聊，如此荒谬。

什么是魔王。什么是神。

虽然能得到他的力量也不错，但即使如此，我还是忍不住想，为什么那个时候没有助我一臂之力。就在那一天，那一刻，就那一瞬间就行了。如果我有加护的力量——

『——想要力量吗？』

「！？」

突然听到的声音，是谁？！。

是男的还是女的，无法判断的不可思议的声音……但不知为何，在清晰地听到这个声音的瞬间，朦胧的思考突然变得清晰起来。

『如果想要力量，就祈祷吧。』

不是用耳朵听到的。这家伙就像心灵感应一样被直接在脑中呼唤着。

什么，是谁啊，在这种时候——

『尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德，继承邪恶魔王之血，天罪之人。但是，吾赦免你。诚心忏悔，你可堪吾之权柄。』

哈，继承魔王血统之类。这种东西，只是为了王族的权威而自称，胡说八道罢了。

即使是真实的，血统也没有任何意义。那种东西连一个少女也救不了。

『然也。故如是，赐祝福于你。』

突然出来给你力量。也有非常方便的神啊。是加护大减价吗。

『别担心。只需，相信，祈祷。让吾把圣神的力量赐给你，以歼灭所有的邪魔歪道。』

那么，能赢吗？

『保证胜利』

能保护吗？我，这次我一定要守护住。

『吾之加护，乃遍庇人族之守护』

在最后的最后，虽然是依靠神灵，但这也不错。

靠我的力量是不够的。失去琳之后，只是半途而废的我，够不到黑乃。

而且，为了赢，为了保护，需要力量。压倒性的力量。如果能得到它，不惜一切代价都行。

『吾乃，白神。世界的造物主，唯一之神。』

想要力量。

我想要力量。

我想要能够打倒眼前敌人的力量，我想要能够守护她的力量。为此，我愿意把一切都奉上。

『觉醒吧，新的使徒——从此以后，你，即是第十三使徒尼禄。』
