---
description: 已校对
---

# 795 第十三使徒

刹那间，纯白的光辉爆散而出。

「唔！？这是——」

虽然猛烈的爆风冲击着我的身体，但比起这种冲击，我更对尼禄全身散发出的魔力气息感到惊愕。

这种感觉强烈地激发了第六种感，唤起了记忆，不论何时何地，都决不会忘记的，最恐怖的，也是终极的存在感。

白色闪光平息的前方，站起身来的尼禄身影朦胧可见。

弥漫的烟霞，既不是白烟也不是水蒸气……那是魔力。

辉耀着闪闪发光的白色魔力，从尼禄的全身迸发而出吹拂向上。强力地卷起漩涡，气势惊人地向外扩散，仿佛永无止尽地涌现。

压倒性的白色魔力缠绕的身姿，简直就像是一一

「……使徒，是吗？」

「啊，是的——」

他懒洋洋地说出话来，笔直地看着我。

原本应该是红色的眼眸，变成了冰冷无比，散发着冷峻目光的碧眼。意识到这一点之前，和我一样的黑色头发也变成了耀眼的银发。

「——第十三使徒尼禄。这就是现在的我。」

「这，怎么会……使徒觉醒了！？」

为什么，为什么……会在这种时候，而且尼禄会成为使徒呢？

可恶，别开玩笑了。『白神』这边是这么方便好使的吗？能直接干涉现实吗！

「哈,哈哈，好厉害啊，这就是加护的力量。与之相比再认真的锻炼也显得像傻瓜一样，巨大的力量这样就涌现出来了一一『圣剑·光辉』」

缓缓高高举起右手的尼禄，喝声伴随耀眼的白光聚集于其右手上，瞬间组成了一把延伸到十几米的巨大光剑。

「这只是试试威力哦。可不要一击就被烧焦了」

巨大光剑挥斩而下。

蕴藏着惊人魔力密度和灼热热能而闪耀着的光辉刀身，像是要吞下我一样地逼近。

「『钢之魔王』！！」

第二加护发动。用最大的防御来承受。

被威力惊人的光属性攻击直接击中。很烫、很重，感觉到全身都被撕裂的冲击和快要被融化的高热。

但是，还没到死的地步。总算顶住了。

「咕……」

斯拉斯拉……，地面蒸腾的声音传入耳中。

身体上没有严重的负伤。不过，『恶魔的拥抱』大部分已经烧没了。

可恶，早知道穿上『暴君之铠』马克斯米利安就好了。不过现在没机会换装了。

「那么，黑乃，你还能说要活捉我吗？不幸的是，现在——我比你强。」

啊，糟了，还真是那样。

如果以使徒为对手，一对一的话我没有胜算。米莎只是拥有使徒的力量，本质上是个战斗的外行，所以才能把她逼到绝境。

但是，尼禄是现役等级 5 的冒险者。

那种给了外行人也能瞬间变成一骑当千最强级别的破格能力使徒级的加护，如今给了尼禄，单挑想赢真就胜算渺茫了。

恐怕比第七使徒时的沙利叶还强。因为沙利叶没有『特化能力』，所以还有趁机的空隙。

但是，尼禄除了原本高战斗能力之外，还具备『特化能力』。

「……」

一瞬间，他将视线向菲奥娜送去。

（这边）已经向菲奥娜传达了不要出手的意思。

尼禄刚刚觉醒为使徒，但看起来并没有因此而错乱或者暴走失控。无限的白色魔力带来的灵气，也以不亚于沙利叶的密度和压力外放。应该已经能发挥出全部的战斗能力了。

与此相对，这边缺乏莉莉，战力缺角。

然后，夏洛特和妮露，是重要的两国要员，是绝不能被现在的尼禄夺走的重要人物。

现在我能做的最好事情，就是想办法让所有人都摆脱困境。

「……没想到会在这样的最后时刻觉醒为使徒。尼禄，原来你是十字教徒」

「我并不想相信他们所说的『白神』……但现在我相信了。」

似乎意味着他并不像西尔瓦里安那样是个隐藏的十字教徒。如果是这样的话，尼禄很可能是和琳菲露德相遇后才接触十字教的。

使徒觉醒的条件，似乎并不是单纯的信仰心。『白神』有自己的条件来决定使徒。

犹达斯知道这个条件，所以他搞了人造人。成果就是造出的人造人沙利叶成为了第七使徒。

而现在，如果认为尼禄偶然地符合了这个神秘的条件，也未免太过巧合了。

也许『白神』从一开始就盯上了，继承魔王米娅血统的尼禄。

「这股力量不仅仅是单纯的强大。而是一股血刃直指向潘多拉大陆的人们。他们把所有人类以外的种族称为魔族。使徒的力量是为了毁灭白神的仇敌魔族而存的。」

「你想警告我吗？事到如今了。『白神』回应了我追求力量的声音。不是其他人，不是漆黑诸神，而是只有『白神』，才给了我力量。我所真正渴求的力量。」

「『白神』不可能是随便实现自己愿望的神。成为使徒，就不能违背神的意志。就像沙利叶那样，你也会成为屠杀潘多拉人民的棋子。』

「为了保护琳，我是不择手段的。而且，把我逼到需要这样力量的人，也不是别人，黑乃，就是你这该死的！」

「为了那个女人，你打算牵扯多少人！」

「一个从未失去过心爱女人的男人，自以为是地伪善吠叫。」

伪善。

尼禄，你所不知道的人会尸骨成山。真的，很多人都会被杀。

我在伊鲁兹村看到的，在阿尔萨斯看到的，那种光景，这次在整个大陆上展开了。十字教的侵略毫无慈悲可言，就是这么回事。

「如果不能保护她，那么拯救多少人，都毫无意义。因为这是最重要的，所以比任何人都优先。这是理所当然的。」

「这并不是做出任何牺牲的理由。你背叛的不仅是阿瓦隆和斯巴达，而且还会导致潘多拉全境的和平不复存在，是最糟糕的事情。」

「这种事，我才不管。听好了，黑乃，我会用这种力量杀了你。然后，继续保护琳。除此之外，一切都是微不足道的。」

不管怎么说，在尼禄作为使徒觉醒的时候，已经不能回头了。

就算我死在这里，尼禄也不会停止。因为尼禄是使徒。根据白神的意志，不知道会展开多大的杀戮。

至少白神，不会为了让尼禄和琳菲露德两人幸福生活而给予加护的。

「可恶……没有任何说服的余地了……」

「啊，是的，所以放弃吧。然后，绝望就好。就像那天的我一样，诅咒自己的无力——」

然后，尼禄再次举起手。

手中举起的光剑扩大到之前的两倍，如此强大的魔力密度。尼禄所言绝不是单纯的虚张声势。

如果被直接击中的话，就算是『钢之魔王』也未必能承受得住。

尼禄已经没有什么要和我说的话了。已经对我的话充耳不闻，与往昔无法比拟的明确的巨大杀意指向了我。

「不会让你这么做的，哥哥」

那个时候，打破我和尼禄之间僵局的人，是妮露。

不考虑后果，感情用事的挺身而出？绝不是这样。她似乎已下定了决心，正面挡在叛徒哥哥身前。

「你想干什么，妮露」

「并不想怎么样。然而，做了如此恶劣的行为，谁还能视而不见」

「你说我做的事，需要谁允许吗？」

从妮露背影迸发出凄厉的战意，或许是对说话傲慢至极的哥哥的愤怒表现。

妮露的双手紧紧地握住拳头，但没有举起来。

「……那么请把我（和他一起）杀了吧。」

「你说什么？」

「如果你想在此刻杀掉黑乃，我绝对不会独生的。但是，如果你还觉得我是你妹妹，还觉得有珍惜我生命的必要，那就，请离开这里！」

「我前面就说过了，妮露。没想到你会把自己当人质进行交涉。」

这样，尼禄想杀的只是我，并不是想杀掉在场的所有人。

现在妮露挺身来保护我的情况下，尼禄还没法果断斩杀我。

但是，话虽如此，也不是值得拍手称赞的提案。

「别去，妮露。现在的尼禄不正常。」

「是啊，我不认为他现在能算得上正常。但是，如果我的哥哥变成了一个失去理智的怪物，不得已，我会以生命为赌注去阻止他的。」

「喂喂，就算比自己强，也不要说成是怪物唷。」

尼禄对我们的对话嗤之以鼻。

你被妹妹说到这地步，你不觉得有什么吗？

「算了，只要有使徒的力量，就没有什么好害怕的了。就算看着黑乃夹着尾巴逃跑也没什么。但是妮露，你要和我一起回阿瓦隆。」

「我回去之后，你又打算怎么样？打算和斯巴达开战吗？」

「你是我重要的妹妹。被当成人质的话就麻烦了。所以你这边，也由我来守护。」

「用暴力的锁链系着的守护，真是个笑话。即使是奴隶商人，也不会说得那么自以为是。」

「随你怎么说都行。总有一天你也会明白的。为了保护重要的人，可以不择手段，正因如此，就算妮露你不乐意我也要带回去。」

巨大的光剑消失了，但白色魔力旋起的巨大涡旋仍然释放着强大的压力，下一瞬间即死级的攻击飞过来也不足为奇。

是否应该毫不犹豫地喊着「妮露，不要去」呢？

但是，与觉醒使徒能力的尼禄现在就开战实在是太危险了。他不是可以在没有任何准备和对策的情况下，通过感情上的挑战来解决的对象。

话虽如此，就这样眼睁睁的看着妮露回阿瓦隆吗？既然尼禄变成了这样，那国家就应该被看作已经落入十字教的手中了。

「黑乃君，无论怎样都请不要担心。这是阿瓦隆的问题。所以我，身为公主，这是我的责任。」

「可是，或许是那样，但是……」

我不想妮露过去。太危险了。要相信尼禄的口头信用，在他成为使徒的现在是不可能的。

但是，即便如此，我还是没有说出留住妮露的话。

「而且，要想在不伤害任何人的情况下解决问题，除此之外别无他法了。」

啊啊，是啊，正如妮露所说，除此之外，无论怎么努力都没法做到没有人牺牲的结局。我不想让任何人死。即使是人造人，也不希望任何一人被害。

「……抱歉，妮露。」

对只能无力地低下头的我，妮露略带悲伤地笑了笑说道：

「嗯，我这就回阿瓦隆了。但是，一定，还会再见面的！」

「一定……一定会……一定会去见你的。」

所以，请你平安无事。

我绝对会得到打倒第十三使徒尼禄的力量。

「你告别了吗？」

「嗯，已经足够了」

「哦，对了。夏露，你决定怎么做了吗？」

「不可能有和最差劲的叛徒一起来的道理。夏露是骄傲的斯巴达第三公主，决不会像某些抛弃国家的人。和你不一样。」

听到妮露尖刻的抨击，尼禄耸了耸肩。

夏洛特盯着尼禄的同时，一边颤抖着说。

「尼禄你个大笨蛋！你说的这些任性的话，我甚至不知道你在说什么！你怎么不跟我商量一下，就做这种疯狂的事啊！」

「啊，这样啊。说起来，我完全忘记告诉你了。我很抱歉，『翼之君主』现在，正式解散。」

「为什么……为什么这么说！？」

「姑且来说，我还是队长。所以解散的宣言，还得由我来说而已。」

面对没有任何留恋，非但没有，就像是完全感觉不到似的，坦然地宣告解散的尼禄，两人更无需多言，只剩下夏洛特蒙着脸哭了起来。

「这是怎么回事哇，别开玩笑了，尼禄，你对我们，难道根本就一点都不在乎啊啊！！」

凯代替当场蹲在地上只剩下哭的夏洛特大叫。

「夏露和凯，对我来说都是重要的青梅竹马和朋友，是伙伴。作为『翼之君主』度过的日子，也不错。一生就这么过了也不错，我是这么想的。」

「既然是这样！」

「但是，我不是说过了吗，凯。我选的，不是你们，我选择了其他，我认为最重要的人。这使徒的力量，就是选择和觉悟的证明。」

「别说得这么漂亮！你只是靠借来的力量，变成了笨蛋而已！！」

「没想到会有被你骂成笨蛋的日子……这次就原谅你吧。因为你是朋友，凯」

「开什么玩笑……」

「你想说的就这些？如果和我一起来的话，现在是最后的机会了。使徒的力量，你们也在加拉哈德战争中看到了吧。那最强的力量，现在是我的东西了。谁也阻止不了我。舍弃爱国心、贵族的矜持、无聊的自尊心，投到我这边。我会很欢迎你的。」

「你这个大混蛋。真该好好的打你一顿，你知不知道现在在说些什么胡话吗？！」

我还是第一次看到对什么都豪迈地一笑置之的凯，如此迸发出怒气的身影。

但是，这也是理所当然的。正因为对方是一个叫尼禄的好朋友，凯才会怒气冲冲。

不过，即便如此，他也不会在不考虑后果的情况下拔出剑冲过去，大概是因为他已经看到了尼禄行动（大开杀戒）的觉悟了吧。

「凯，你果然是个彻头彻尾的笨蛋。选择强者这边是理所当然的，最好的生存战略哟。」

「萨菲，你果然背叛了」

萨菲尔和塞利斯一起注视着事情的发展。但她的脸色看不出有什么变化。就算尼禄使徒觉醒了也波澜不惊。

或许，她早就知道尼禄向十字教倒戈了。而且，在此基础上，自己也选择了站在尼禄这边，这是毋庸置疑的。

「斯巴达已经完蛋了。如果被十字军和阿瓦隆夹击的话，根本毫无机会。最重要的是，尼禄作为使徒觉醒了。现在的尼禄是潘多拉最强的。」

「所以，这就是你原谅尼禄的原因！？」

「我不能理解你在生什么气。尼禄是特意跑来告诉我们，如果我们选择他，他就会接受。这就是以前的同伴才有的亲切吧。」

「哈，是吗？该死的，那些不把恶当恶的家伙，果然才是性质最恶的混蛋。」

「那个邪恶或许对另一个人来说是正义。如果尼禄，十字教征服了大陆，我们就会变成正义。你们只会成为愚蠢的失败者，紧紧拥抱一个老朽国家如斯巴达，与其一同被埋葬，成为邪恶的注释。」

「别说了，萨菲，那么就到此为止吧。夏露和凯似乎都选择了和我分道扬镳了。」

「这是理所当然的，我不会烂到对一个叛徒摇尾乞怜！」

「凯，我并不讨厌你愚蠢的程度，但现在我觉得你愚蠢的太可怜了。」

「可恶，快滚回阿瓦隆去吧。」

「啊，那么，再见了，夏露，凯。我祈祷不会在战场上见面。」

这一次，尼禄背对着我们悠然离去。

现场只剩下夏洛特蹲在地上安静地抽泣，凯只能拳头砸到地面上，发泄无法忍受的愤怒。我也没有什么可以做的，连对两个人说话都做不到。

尼禄，头也没回就留下了这样的两个人离开了。

只留下觉醒为使徒的最糟糕的情况和被称作『翼之君主』等级 5 的冒险者队伍解散这令人悲伤的事实。
