# 796 影武者与大公

两个幼女面对面。

两人都是白金色的长发，眼睛都闪耀着祖母绿的光芒，晶莹剔透的白色肌肤，虽然年幼却端正的容貌就像双胞胎一样的两位，但有一个决定性的不同之处。

那就是，她，（莉莉安），没有翅膀。

“您好”

“您好。“

面对莉莉带着像向日葵盛开的耀眼笑容说出的话，回答的莉莉安则看不出笑容。

莉莉在完成了与蕾琪和乌露斯拉的面谈后，请两个人把莉莉安叫来。她是黑乃成为与她们共同行动的契机的奴隶幼童，也是最亲近黑乃的孩子。当然，也是最早的，从一开始就对黑乃的慑人外貌一点也不害怕的超可爱孩童。

没错，莉莉很喜欢这样的莉莉安。

“emmm...呼呼\~\~，确实喃，长得很像我。”

两个人站在一起的话，当然不是一模一样的。但反过来说，如果不是站在一起的话就可能就难以分辨了喃。

黑乃虽然失去了记忆，却疼爱着和自己长得很像的女孩子，这只是个偶然的事实，但莉莉很为此高兴。“呵呵，初次见面，莉莉安。我是莉莉。你已经知道我了吗？“

“偶像莉莉，电视上看到过的”

——啊...，你真是个好孩子喃，莉莉安。”莉莉安已经知道了。这位新君临天下的女王莉莉，以洗脑这种邪恶至极的方式，统治着人们，而且，莉莉还想让自己去做那个洗脑的工作。

莉莉安已经全部理解了。

“我知道了，我们约好咯。在这里的孩子们，顺便把外周区的所有孤儿院都保留下来。当然，我会好好照顾大家的，以免生活困扰。“

“非常，感谢”

“呵呵，虽然不是真正的家人，但为了和家人一样的同伴(而请愿)，这样的请求真的是很棒喃。莉莉安很清楚“保护”是什么意思。

“我也想，保护大家，因为”

“嗯啊，是啊。到目前为止，你只是被保护了。——太小了，没办法，这是理所当然的事，正因为如此，即使是这样的自己也会为大家着想，这是一种非常高尚的精神。这已是超越一个年幼的孩子所能做到的。“

莉莉坦率地佩服。明明不是像自己这样的妖精，出生只有几年的幼儿，却连自己的同伴都能想到。

这也是在正确理解莉莉意图的基础上，祈求同伴内心安宁的认识能力和判断能力。即使是大人，到底能不能顺利完成这样的交涉也很难说。

为了向莉莉安表示敬意，莉莉决定改变计划。

（原先计划）将包括外周区在内的所有孤儿院都废除，所有无依无靠的孩子都好生收养。然后灌输下作为一代国民的应所当为之类的模范教育从而达成完美洗脑育成。

这样长大的孩子，将会长大后不需要再维持持续的洗脑魔法，而会主动对国家，不，对莉莉和黑乃绝对忠诚。与人造人的本能隶属忠诚不同的誓言忠诚（后天忠诚）。

虽然这会是一个长期计划，但反正本来除了孤儿院外别无选择，甚至连孤儿院都没得去的『人材』已经多过头了，既然如此，早点接收进来（当人类材料）也不失为一种上策。但如果莉莉安不想让同伴的孩子们被这么做的话，顺了她的心意也不是不行。

即使把外周区的孤儿院全部留下，对总计划的影响也是可接受范围内的。在欲望都市卡拉玛拉中，连孤儿院都进不去的孩子们，和连进入那里的权利都不被允许的奴隶之子，都是数不胜数的存在。

“那么，谈判成立了喃。我明天会派人来接你的，今天先就此别过吧”

“是，莉莉，女王大人。”

莉莉安虽然动作拙劣，但还是跪在莉莉面前，低下了头。既然能够理解彼此的立场，这自然就是顺理而为的行动。

“没关系的，莉莉安。你不需要这样做。“

莉莉轻轻地伸出手，让莉莉安抬起头来。

莉莉在那年幼的脸上，浮现出天真无邪的艳丽微笑。

“你以后，就叫我姐姐吧。”

“是，姐姐。”

以繁华著称的卡拉玛拉中衰退最显著的盎格罗南地区。被人说成是鬼城和地牢的这个地方，现在已经变成了一个车水马龙的政治中心。

自莉莉的命令为推动，相关的人们开始行动。最近刚来的妖精少女，现在已经成为比任何人都了解这个国家的头脑，操纵着人类。“事实上，到今天为止的短短的时间里，没有大的混乱和反弹，内乱骚动也和遗产继承擂台一样结束了，中央区和外周区的双重的统治体制也早早成型了。”

由于萨纳杜继承遗产的结果，卡拉玛拉的势力图已经彻底改变。

曾是最大势力的萨纳杜财阀整个受莉莉的直接支配，三大帮派的领头羊“西尔瓦利安·法米利亚”毁灭，“极狼会”组长与干部全部下落不明处于解散状态。

原先莉莉下属的“混沌军团”从濒临消失的弱小帮派一转，成为黑社会的最大派系，同时也被授予了卡拉玛拉大公之位，表面上也是获得了正当土地的支配权的形式。

尽管有那么大的环境变化，但今天这个城市仍然充满活力，许多冒险者都潜入了大迷宫。

就约瑟夫被委派的东西南北外周区而言，和以前一样的日常又回来了。

而莉莉直辖的中央区...没有自由意志的洗脑完毕的人们，表面上演绎着和以往一样的日常风景，实际已被赶入了大迷宫从事工作。

那是在第一阶层的居住区从事整备工作，或在第二阶层的农业，或在第三阶层的武器制造。而且，既不是骑士也不是冒险者，只是普通人的人们，也开始掌握武器，作为士兵进行训练。

只有少数人知道中央区的真相，包括约瑟夫。即便是他，也没有被告知全部。尤其是莉莉本人赖以居住的第五阶层笼罩的谜团。

生活在一无所知的外周区的人们，似乎多少还能感受到一些违和感，但他们深信中央区还在依旧保持和之前一样的运作模式。

“掌握所有的信息，并且，详细检查和理解它们的信息处理能力。绝对的，不得不说是孤高之王的力量呀，莉莉小姐真的是个怪物。和奶奶的占卜一样，没有违抗她真是太好了。“

虽然一想到莉莉直辖的中央区就害怕，但是没有开展大规模洗脑的约瑟夫的外周区，今后也是一座和以前一样的“普通”城市。

不过，如果约瑟夫管理得太差，造成了外周区的混乱，莉莉就会直接出手，强行开始与中央区同样的支配吧。也就是说，数以百万计的人民的意志和尊严能否得到保护，就看卡拉玛拉大公约瑟夫了。

责任太重了，我才50岁，还不是能承担这么大的责任的大人啊！【讽刺的好！虽然恶魔年龄观不同，但是这句话就是讽刺常见套路的高中生初中生就去拯救世界背负世界了，我只能说，那些龙傲天懂个屁，大部分其实就是开了光环，本质和尼禄没两样。】

在逃避现实的同时，今天已经开始思考是否可以就这样睡在沙发上了。

“晚上好——”

“什么！？莉莉小姐！“

在敲门的下一瞬间，像打开门的母亲那样无礼地突然出现在办公室里的，就是现在最不想看到的那张脸的所有者，莉莉女王陛下本尊。

“这不是干得很好吗，约瑟夫？”

“嘿嘿，对不起。还请容老奴对少主的无礼表示歉意。但是，约瑟夫今天真的忙了一整天了，现在终于得到了一点点的休息。恳请原谅他的失礼。“

嗯啊，我知道。所以我一直等到结束喃。“

看，在这个办公室里，一样有莉莉眼线可及的监控，虽然不管怎么样的探知魔法都搞不清到底监控在哪里。约瑟夫有一【亿】点点绝望了。

“被看到这副丑态实在太糟了，那么今天有什么吩咐吗，女王陛下”

约瑟夫摆出一副堂堂正正的样子，宛如刚才为止的丑态什么都没有发生过，约瑟夫端正着衣领，转过身来面对莉莉。面对华丽现身的幼女状态莉莉，这是一个非常成熟的应对方式。

“因为有人想介绍认识一下。进来吧。“

莉莉在约瑟夫的对面轻飘飘地飞身腾空坐着，敲着小手催促客人进来。

“初次见面，混沌军团的首领，约瑟夫·罗德里格斯。现在该叫你“卡拉玛拉大公”比较好吧。我的名字叫赛加鲁特·扎纳多夫。“

“同样是等级5队伍“黄金黎明“的成员——蒂娜。与泽农加特一同，有幸拜会大公阁下“

“我才是，很高兴能有幸见到卡拉玛拉最顶级的冒险者。“黄金黎明”在大迷宫中的华丽活跃，我也久仰大名了。“

”没有比过去的荣耀更空虚的了。“

“呼！”地嘲讽地笑着的赛加鲁特的眼睛里，确实地浮现出忧伤的神色。

看到这样的身影，约瑟夫大吃一惊。

好说歹说，有名的赛加鲁特跑这里来虽然让人吃惊，但是不管怎么样也听莉莉提到过他的一些事情的始末，然而那个邪恶的洗脑证据在他头上已经消失了这事，才是最让人吃惊的。

莫非莉莉已经卸下卸下了他头上的妖精之环，解除了“思维支配装置”？

就连抱有这种常识性的疑问，莉莉也已经预料到了。

“放心吧。有让他在好好帮忙上达成共识。“

“说到底，我只是个失败者。胜利者是莉莉，不仅没有被恶待反而还被给予怀柔。我还没有无耻到要背信弃义的程度。“

至少，看上去莉莉和赛加鲁特似乎并不是露骨的险恶关系。当然，嘴上虽然表现出恭顺，但在腹底——这是古往今来常见的伎俩，但对莉莉来说，这是行不通的。心灵感应，真的是可怕的能力啊。

“我想请赛加鲁特做骑士团长。”

“斯巴拉希！！！没有其他比他更合适的人了。“

“不算莉莉的话，我至今仍是卡拉玛拉中最强的。”

“本人也很有干劲，今后就拜托你了吧？”

莉莉依然微笑着注视着虽然过着惨败、被洗脑的屈辱服从生活，但扔说出傲慢不逊话的赛加鲁特，虽然注意到了那温暖的视线，但赛加鲁特却绝不会和她对视。男人，就是喜好逞强的生物。

“然后，还有一个人，想要也一并介绍。请进来。“

“--我对桃色的爱感到兴奋！PINK粉红 参上！“

打破静谧的空气，全身粉色的标致女人急切登场。

在统治这个国家的女王和大公两大掌权者面前，粉红达成了在找不到借口的程度上无礼（刷起了存在感）...

“这孩子是莉莉安。现在是我的妹妹。“

”晚上好我是莉莉安“

无视粉红的存在，只介绍了抱在她胸前的、和莉莉非常相似的小女孩。

“妹，妹妹吗？”

因为莉莉把神秘的粉红女人当成普通的幼儿抱养员对待，所以约瑟夫即使很在意，也不得不先放在一边不理。

但是，莉莉特意说是妹妹之类的孩子的存在，也让人十分在意。...

“我会让莉莉安替我去直播。我得告诉你。“

“让这孩子...”

作为影武者，不，是作为发动洗脑魔法的术者来利用吗？

约瑟夫一眨眼就察觉到了一切。而且，他立马就要说出指责的话了，这也是他人格的高贵之处。

“--这是必要的。”

平静地、开导似的，莉莉说。

“但，但是，”

“莉莉安也理解了，也做好了觉悟。因为这个孩子是一个非常聪明的孩子。“

有必要的话，这么小的孩子也能若无其事地利用吗？

但是，在这个卡拉玛拉生活的人，事到如今也不可能有责怪这种事的权利。因为这个国家的富裕，是由数不清的小奴隶们支撑的。

“莉莉安在这个外周区也会露面吧。那时候，你就好好地接应吧。“

“如您所愿。“

约瑟夫除了回答yes之外别无选择。

但是，让这一个只是长得和莉莉相似的孩子，至少让她不会感到不自由，这点程度（的独断），身为大公的约瑟夫还是能被允许的吧。 【其实也没约瑟夫想得那么吓人，因为既然莉莉既然保证让莉莉安见黑乃了，各方面肯定会保证到她的。】

“但是，女王陛下，骑士团成立，影武者的准备·这些...是不是操之过急了？”

“是啊，就算是我，也想再从容一点，慢慢地做，但已经没有时间了——万魔殿很快就会出现第一个挑战者。”

“不，不会吧，战争已经开始了？！”

“没关系，对方不是十字军，所以也不会变成战争。但是，如果不能在早期治好的话就麻烦了。“

“那么，攻击这里的是阿特拉斯沙漠的周边国家吗？”

“是啊。”莉莉用力点了点头，宣布要让在场的所有人听。

“为了夺取失去萨纳杜的卡拉玛拉，阿特拉斯大沙漠周边的小国已经结盟，并攻了过来。据说阿特拉斯联合舰队这个大舰队已经被编成了。我会把阿特拉斯联合舰队当作侵略者而摧毁它。“

那是从一开始就预想到的事态。

在萨纳杜遗产继承广播的时候，应该有不少人就预感到了这场战乱。

拥有大迷宫的卡拉玛拉是一片迷人的土地。在其内部支配摇摆不定的时候，由细致入微的沙漠贸易链接的其它几个沙漠周边国家，也有意来一场你死我活的大豪赌也并不奇怪。

但是，没想到这么快，而且还是成立大规模的联盟。敌人的战斗力比预想的要强大。

“没必要担心。他们是考验这个万魔殿力量的绝佳对手。不只是赢。我们会得到压倒性的胜利，让我们永远不会被违抗。“

“那个，莉莉酱，差不多该把我介绍介绍了，粉红姐姐是这么想的呢？”

“哦，还在啊”

“在啊！你以为是谁抱着莉莉安呢！“

约瑟夫的背脊被一名比赛加鲁特更无礼地朝莉莉说话的疯狂粉红女人冻住了。你是那么想死吗，不，你是想成为不许说话的可怜奴隶玩偶吗？

“哈啊，吵死了啦，没办法，就给你稍微介绍一下吧。”

莉莉对着一脸沮丧表情的约瑟夫说了一些关于粉红的故事

“这个女人是在斯巴达活动的冒险者Pink Arrow 粉红之箭。虽然是这样子，也算是等级5了。“

“来点掌声（反应喃）！？对我的事不必害羞，毕竟是了不起的正义等级5冒险者！“

不害羞是因为你面皮够厚，但没必要特意指出。...

“在先前的遗产继承擂台，保护莉莉安所在的孤儿院不受西尔瓦里安的伤害，讨伐了他们的老大安娜马利亚。是黑乃的恩人。“

“没关系，保护无辜的孩子们，是正义英雄的使命！而且，我需要与我的崇高工作相称的合法报酬，代价和金钱！“

“从状况来看，拿手的活计也就是打猎了，但尽管如此，他还是为黑乃立下了第一个战功。也不能随便对待。“

“谨尊旨意”

老实说，即使是约瑟夫也会为这状况到困扰。真没想到，真有这种自称英雄的又把钱挂嘴上的女人，而且还真在自己面前当场横跳。世界上还真是有很多脑袋怪里怪气的人，约瑟夫又聪明地接受了一件事。

“那么，对女王陛下的巨大贡献和等级5的本领，以骑士团的大队长身份来恭迎如何喃？”

“可以当团长吗？”

“喂，桃色，你有和我决斗的觉悟吧。即使只有一个女人和一个孩子，我也不会手下留情。“

“不，不要，和卡拉马拉的最强先生决斗，我可不做这种蠢事。”

“正如你所见，只有避险能力是优秀的，毕竟是因为蹩脚指挥实践了队伍全灭的女人。”

约瑟夫想，如果把这样的女人放在首位的话，就会变成只抢夺什么好吃的，或者兴高采烈地跑去掠夺的外道集团，真让人讨厌啊。不过，他并没有勇气说出这句话。

“没办法了喃，既然你这么求我，我这个正义的粉红之箭就来当骑士吧！哇，马上会有很多什么都听我的爪牙了喃，梦越做越宽了喃！“

莉莉小姐............

直到最后，约瑟夫也不敢说这个人可能不行，不情愿地决定让一个叫粉红之箭的奇怪女人加入骑士团。
