# 797 阿特拉斯联合舰队

“--现在，我，金.阿特拉斯王国，将恢复对大迷宫的所有权，重新君临大沙漠的霸权！“【其实ALTAS大沙漠我一直想翻成天穹沙漠...但是这个金.天穹国又太别扭，新.阿特拉斯也不对，因为他没说自己改过国名，而且正是复霸之志长存，才会几百年一直筹备，所以我觉得不会改名成新天穹国，所以最后变成了金.阿特拉斯王国】

随着大风暴平息，甫一听到了由卡拉玛拉带来的“冒险王萨纳杜，死了”的报告。金·阿特拉斯国王就迫不及待地高声宣布道。

在广阔的阿特拉斯大沙漠中，存在着好几个小国家。金·阿特拉斯王国是统治大沙漠西部一带，比较大的国家。虽然现在在阿特拉斯的各国中只能属于是比较强力的国家，但曾经是支配了大沙漠全境的巨大王国。

然而，几百年前在大沙漠的正中央发现了吟游传说中的古代大迷宫，自从卡拉玛拉成立后，王国迅速衰落了下来。

因为一度君临荣华的顶峰，所以金.阿特拉斯王族的自尊心在数百年后的今天也未曾淡薄。从卡拉玛拉中夺回大沙漠霸权，是金·阿特拉斯王室的夙愿。

这一代的国王也是梦想着统治大沙漠的野心家，而且最重要的是，他幸运地度迎来了历代苦等数百年的机会。

“卡拉玛拉长期延续着大商人们的支配体制。错综复杂的利益、更替激烈的议员制度——正因为处于这样的混沌状态，所以至今没有可乘之机。“

大商人们的合议制，这个大陆罕见的政治形态虽然绝对不能说是个优秀的统治制度，不过，其能长期持续，也必然有其好处存在着。

最好的就是没有王这一点。

以国王为权力顶峰的王政，在国王不在的时候会变得非常脆弱。也就是说，国王死的时候，正是国家最动摇的时机。如果能很好地替换的话就没什么大问题了，但是继任者之争是王国的常事。

但在合议制中，只有一个人的死亡不会有太大的影响。不管多有力的议员，也没有王那么大的权力。要想国政瘫痪，大概要几十名议员同时死吧。

“但是，冒险王萨纳杜，那个男人的登场使得卡拉玛拉的平衡终于崩溃了。他真的很适合被称为卡拉玛拉之王。“

对，在国王不在的卡拉玛拉，集足以与国王匹敌的影响力于一身的就是萨纳杜。冒险王的名字之所以广为流传，也正是因为公认为其暗中所拥有的权威与一国之王不相上下的缘故。

而在如此伟大的男人的临终之际，身处当下金.阿特拉斯王位的国王，理应向大沙漠女神阿特拉斯献上感谢的祝愿。现在正是，千载难逢的机会。如果放过这一次，下一回说不好就要千年之后了。

“余登上王位，几十年来无一日不在为这一天做准备。如今萨纳杜走了，一口气压制政局摇摆不定的卡拉玛拉的时机已到。“

身为人类的萨纳杜，不管怎么挣扎也终究是两百年为限了，不管在大迷宫里得到什么样的大魔法器具和秘药，延长到超过一百年的寿命应该是极限。

预见到这一死期将至，做好准备并不是那么难的事。

而考虑到这一点的，不仅仅是金·阿特拉斯王国。

“虽然很久以前就签订了秘密协定，但除了现在这个时机，其它任何时候也是无可奈何的吧。以我金·阿特拉斯王国为首，北方的洛克威尔、东边的德桑托斯以及其他共13个国家的大联盟已经成立了！“

每个人都看准了这个时刻，对卡拉玛拉这个受到特别神惠的都市虎视眈眈。远眺沙尘的尽头，想要将那富庶之地收入手中，大沙漠的周边各国，现在团结在了一起。

为了让这富庶成为自己的掌中之物。

“夏卡伊鲁·卡塔巴尔将军！被称为“金之大阿吉特”的我国最强常胜将军。将任命你为率领阿特拉斯联合舰队的大提督！！“

“哈哈！就交给我夏卡伊鲁吧！看我不踢散卡拉玛拉的暴发户们，压制大迷宫给您看！“

于是，金·阿特拉斯王国的夏卡伊鲁·卡塔巴尔将军，率领着阿特拉斯联合舰队这个空前绝后的大舰队，意气风发地冲向沙海。

“真没想到，真的到了要进攻卡拉玛拉的时候了。”

在舰桥看着航行中的众多军舰，夏卡伊鲁感慨万千地低声说道。

对卡拉玛拉的羡慕和野心，绝不只限于王室。

如果是平民的话，只是单纯地抱有乡下人对城市生活的憧憬程度的感情，不过，如果是王侯贵族或者一军的将领的话，就算讨厌也会意识到国力的差异。

自己献上忠诚的国王，其所拥有的财力与权力甚至还比不上卡拉玛拉的几十号大商人。这种痛苦难堪的事情真不是一次两次了。

“藐视我们为边境乡下人，现在该让你们后悔了。”

金·阿特拉斯王国在哪里？诶，在大沙漠的边缘有个国家啊。以前很厉害吗？过去所拥有的荣耀也仅是让如今的屈辱感更甚，光是想起就觉得肠子沸腾的屈辱。

“就让我们告诉他们，大沙漠的真正统治者乃是金·阿特拉斯的德泽尔达伊鲁族（デゼルダイル種）。”

啪的一声，夏卡伊鲁的尾巴拍打到了地板。

金·阿特拉斯王国是蜥蜴人种的国家。

体色从淡淡的沙色到茶褐色和个体差异，但无疑是适应沙漠的保护色。在瓦尔纳森海构筑势力的蜥蜴人拥有地龙系特征的被归类为“泛龙系”的种族，金·阿特拉斯的德泽尔达伊鲁族具有与他们相似的特征。

相对于普通的人类和兽人，特性上为适应沙漠环境而进化演变的蜥蜴人种群，在阿特拉斯大沙漠这个残酷的地方最终能建立起值得夸耀的权势，可以说是理所当然的结果吧。毕竟拥有完全适合在沙漠中生存的肉体的，除他们种族之外别无其二。

“要是真能一切顺利就好了呐。”

“哼，你在说什么软弱话？这就是号称“真红大蛇”贝拉尼的女人吗？“

“停，我不喜欢你这种叫法。”对身为大提督的夏卡伊鲁，飘飘然地反驳道的，是一名披着赤红波浪卷长发的拉米亚族女人。在拉米亚的女性常见的肉感丰满上半身，刻着好几处的伤痕和魔术刻印，清晰地表明了这是一位活跃在战场上的女性。长长蜿蜒的蛇尾被红锈色的鳞片覆盖，厚重如火龙。

由位于大沙漠以东的城市国家德桑托斯派出的虎之子舰队，就是由这位贝拉尼率领。是带领着男人们在沙海上争雄的女中豪杰。“我们，单独任一一国，是无法与卡拉玛拉相抗衡的。但是，以目前的大舰队而论的话，确实，战力方面是我们优势。“

“是啊，这个联合舰队绝对是阿特拉斯最大、最强的。聚集在一起的人，包括你和我在内，都是名副其实的一流强者。并不是单纯依靠数量堆起来的乌合之众。“

“嗯，做到这种程度也全赖国王陛下攒下的面子。”

能够这样断言，绝对不是自以为是。

金·阿特拉斯王国的夏卡伊鲁将军。被称为“金之大阿吉特”【『ジンの大アギト』】的原因在于卓越的舰队指挥。

由其操练的舰队在战场上自如地纵横驰骋，谈笑间敌舰非沉即逃。特别是读懂流沙的动向，瞬间从两翼包围对方，或者展开前后夹击的快速舰队机动以及进攻时集中猛烈的火力，就像是一口气咬碎猎物的沙虫（龙）的巨大下巴。流动的海盗自不必说，即使是周边国家的海军，只要看到迎风飘扬的鳄鱼头旗帜，就会颤抖起来。

另一位，贝拉尼，被称为“真红大蛇”也有勇武不下夏卡伊鲁的威名。

当初德桑托斯曾经被卡拉玛拉的某议员强行单方面推行经济封锁时，当时还只是一个默默无闻的海盗团的贝拉尼贯彻了彻底歼灭战术，袭击了那名议员商会的船只。即使是小型的运输船也不会放过，执拗地猎杀，不管有多强大的护卫，都一定会杀掉猎物，终于在压力之下议员撤回了经济封锁，之后又被赶下台了。贝拉尼一伙被承认功绩，并被迎归德桑多斯海军将军。

除此之外，在大沙漠中拥有第二强大国力的掌控大沙漠玄关的洛克威尔也慷慨地提供了丰厚的海军战斗力。此外，拉维安商会和加尔达运输等洛克威尔屈指可数的大商人也在全面合作，在补给方面也尽善尽美。

其它还有一些国家虽然规模较小，但一般都有拥有能让人自豪的高超水手和老练沙海战士，例如仅依靠几艘小船，便能持续追猎堡垒沙鲸的勇士。

在这个阿特拉斯联合舰队中，聚集了代表各国的英雄和精锐。正是阿特拉斯大沙漠的海军战斗力全明星阵容。

不管卡拉玛拉是一个何等富裕的大都市国家，想要面对如此集结的大联盟，就没有胜算。

“这次的战斗，嘛，总归是不会输的了。但是，卡拉玛拉怎么也不会坐以待毙的咯？“

“当然，也做好了付出一定程度伤亡的打算了。”

“在这种时候，我就在想你会不会盘算到底伤亡哪些比较合适喃，呐？”

“哼，你是说你对我的指挥不满？”

“作为同样的水手而言，我相信你的本领。但是，原本的目标就是大迷宫。只要打倒敌人就结束了，可没有这么简单的事。“

“别担心，我从鼻尖到尾巴，都是地道的军人。除了战斗以外，都不是我的工作。因此，我会全身心地去击溃卡拉玛拉舰队。绝对不会搞出对其他国家的舰队造成多余损害的阴阳指挥。我可以向阿特拉斯女神发誓。“

“嘿，话是可以这么说...”

“否则，谁也不会承认我是大提督。贝拉尼啊，你看吧。当我看到卡拉玛拉的敌舰时，我的金·阿特拉斯舰队将做为先锋开战！“

黑神的一柱，沙漠女神“金色丰穣之神阿特拉斯”。或许是得到了女神的祝福，赐予了这个大沙漠沙河的顺畅流动，联合舰队的航沙进展得非常顺利。

在现代史上，从来没有这么大的舰队行动过。根据这可怕的舰艇数量，最初计划分成三路分散行进。

但是，一旦出发，大沙漠的流动就会因为大规模分布的舰队行军与合流而产生变化（所以分兵合进不是上策），而现在，近年来少有的巨大流沙之路已经出现了\_。

即使联合舰队全部汇集成一路并进，也能悠然自得地顺沙而动，似乎是神的指引，现在正是毁灭卡拉玛拉的时候。

流沙和天气都得天独厚，行进速度比设想的要快得多。大舰队的进攻不日将至，这一点，卡拉玛拉也是知道的吧。

但是，在萨纳杜去世后的卡拉玛拉，能否准备好足以进行大决战的舰队呢？合议制的坏处在于，在危机迫近时，迅速一致团结起来的组织力量难以发挥。

谁指挥首先要争执，接着谁出多少钱又争执。最糟糕情况下，卡拉玛拉也许连组成一个大舰队都做不到。

联合舰队攻入的速度，直接削减了卡拉玛拉方面聚集起拦截舰队所能够有的缓冲时间。乘坐奇迹般的大流沙的快速进击，比预想更快的袭击速度势必让卡拉玛拉决策层惊慌失措，如此卡拉玛拉方面必然局势更加窘迫，夏卡伊鲁暗自窃喜。就这样，大舰队行驶到了距离卡拉玛拉还剩一天距离的时候。

“--敌舰发现！”

终于，接敌报告来了。

发现敌舰的情报，迅速传达给舰队，并紧接着开始进行了战斗部署与变阵。

“哦，终于来了吗！”

看到从地平线对面出现、从己方舰桥也能确认的敌方舰队，夏卡伊鲁露出牙齿笑了出来。

比原先预定的战斗沙域更接近卡拉玛拉的位置。

要发动舰队决战，这应该是第一次也是最后一次了吧。如果能突破这一场，联合舰队就是一条直线，直冲到卡拉玛拉的港口了。

“敌舰队的规模？”

“据确认，不到我们的一半。更多信息已呈上在此...“

他接过写有索敌结果的羊皮纸，展开。果然卡拉玛拉这边似乎是非常慌张地出来的。他一眼就知道，这种程度的动员数量，与如多年来调查、研究的卡拉玛拉总战斗力相比，可能才勉勉强强是预估敌舰数量的一半左右。

如果萨纳杜还健在的话，应该会是振臂一呼，瞬间组出卡拉玛拉防卫大舰队，迅速地开拨出来吧。这样的话，舰艇数量几乎不相上下。胜负的去向交在女神手中。

“呵呵，哈哈哈哈哈！把国政托付给议员这些金亡者共商的结果，就是如此！他们正处于祖国存亡的危机之中，却只有这么点的数量吗！！“

夏卡伊鲁确信胜利。

既不是掉以轻心，也不是自满。战斗力差单纯达一倍以上。加之积攒了多年的怨恨，这边的士气处于最高潮。

无论是天气还是沙流，都没有不足之处。...这样的话，就算不是夏卡伊鲁那样的名将，不管是什么样的凡将，不，愚将都不会动摇胜利。只要不发出任何命令，就这样笔直地冲进去就能取胜吧。

倒不如说是想请教一下怎样才能从这种状况中败北。

“篡号阿特拉斯联合舰队的愚蠢乡村渔夫。我们是守护着卡拉玛拉大公领土的‘混沌骑士团’。“

在没有云彩的晴朗天气中高声回响的男人声音。由大规模的扩声魔法广为传开，显然是由卡拉玛拉舰队发出的。

“赶快回头，回家乡种田去吧。这样的话，还能保住性命，不对，就不会丢失比生命更重要的尊严了吧。像你们这样的，真开战连万分之一的胜算都没有。“

“哈哈哈哈哈哈哈哈！面对绝望的战力差都已经失智到不看现实了吗？他们这些\*\*，看着这支大舰队，怎么不喊一下劝告投降啊！“

被夏卡伊鲁激起，水手们也爆笑起来。只要站在这么大的优势上，就算喊出多大的侮辱也能让人一笑置之。卡拉玛拉人即使到了这个时候，似乎也相信光凭那傲慢的嘴角就能让我们服从。

就连愤怒都过去了，索性开始可怜了。“我的名字是赛加鲁特·萨纳杜。作为率领‘混沌骑士团’的骑士团长，保护"万魔殿"，是黄金闪耀的盾牌。“

“赛加鲁特，那个有名的等级5吗？哼，冒险者就乖乖呆在那个大人物的仓库里刨食就好了，看来，要教教那个小鬼什么是真正的战场。“

在卡拉玛拉，冒险者是最强的，但是在没有迷宫的周边国家，在沙海上战斗的男人则是值得夸耀的战士。不管拥有多么超人力量的等级5，也不过是5人组而已的赛加鲁特队伍和掌管着数以万计的将兵的提督夏卡伊鲁，不得不说等级不同了。”

“这是第一个也是最后一个警告。撤退，现在的话还来得及。放弃那个渺小的野心，在贫寒的渔船上抓一条沙游鱼带回故乡去吧。这是你们最幸福的路。“

“——夏卡伊鲁，他们说了那么疯狂的话，你要怎么做？”

镶着大水晶球的通信设备上，映出了一脸呆萌神情的贝拉尼。

能够实时与离开的船只联系的远程通信魔法装置，是支撑着夏卡伊鲁成为“金之大阿吉特”的卓越指挥能力的秘密之一。具备能同时协调如此数量的船只及通讯定位精度的船，即使是阿特拉斯很广，也自负只有这艘最先进的舰艇“凯萨一库鲁号”。

【其实就是装了C3-系统的船（command 和communication有了，control基本只能做到定位，差了不少），看看人家莉莉的，C4ISR...女王万岁，不绝于耳！】

在这次组建大舰队时，金.阿特拉斯向各国的旗舰提供了可以立即进行通信的设备。

夏卡伊鲁对映照着贝拉尼的水晶球，张开大嘴愉快地叫着。

“哈哈哈哈哈，对不起了，贝拉尼，就照之前说的那样，敌舰发现了，就交由我们金·阿特拉斯舰队先锋突击吧！”

“切，我还想说那个啥喃。没办法了，就把最美味的地方让给大提督你了呐。“

以贝拉尼为首，其他将军也均对此认同了。

当然，作为一个人，没有人真正接受了赛加鲁特的警告。

“全速前进！嘴贱的冒险者小子睁大眼睛好好看着吧！卡拉玛拉啊，你们的荣华，今日为止！！“

大舰队响起了要爆炸的声音，冲锋而去。

就像这样，将风的魔法拍打在帆上，一口气加速。用钢铁武装的木造巨大军舰群，只要起了速度，就不会再有任何能阻止它的凡间存在了。

如果有能阻止这支大舰队的人的话，应该只有能操纵大沙漠流沙的女神吧。

“...喂，怎么了，速度在下降啊！呃，风术士在做什么！“

在船上战斗了几十年，夏卡伊鲁很快就察觉到船的速度已经下降了，虽然只有一小点，但很快更多的人就会意识到船的速度已经下降了。

在这历史性的大决战之时，夏卡伊鲁怒吼着说，速度减慢是怎么回事？

“风术士全体动员，让他们扬帆！”

“报告！流沙的势头，正在迅速减缓！“

“什，你说什么！？”

不可能的，怎么想都不可能的。

这么大的潮流，突然衰退了？没有那么愚蠢的事。从出生起就在船上度过的夏卡伊鲁，对大沙漠的流动之理解，已是深入骨髓般的熟悉。

不管是他的知识还是经验。阿特拉斯大沙漠的流沙，随着大地脉的流动不断地不停地循环着。流向某处的流动，一定会与另一处的流动联系在一起。

流沙停止的情况时，会先是分出小而细，像是被弹开般散出一股股分支的细流，并涓流很长一段距离之后才会停止。不管是多么愚蠢的水手，只要意识到他已经进入了小溪流，马上就会中途切回到正流中。

“不会有错的！流沙停了！！“

“停...竟然停下来了，怎么会...”

这是一种不可能自然发生的现象，就像巨大的江水毫无预兆地从中途消失了一样，是不可能的。

不只是夏卡伊鲁。无论是确认流沙的人，还是报告流沙的人，一定都认为这是不可能的。大沙漠的流动是无穷无尽的。这是阿特拉斯人民的常识，也是信仰。

毫不怀疑地坚信着的女神的力量，动摇了。

“啊！！！！报告！！”

“又怎么了？！！”

“天空，请看天空！”

“空个屁！？现在已经发生了大流沙干涸的天变地异了！天上还有什么？再来个地异天变？！！“【「空だあ! ?今は大流砂が尽き るという天変地異が起こっているのだぞ!ボケっと空を見上げる奴があるかあ!!」】

“啊，啊啊啊啊，不可能的，船，那么大的船飞了”

传令兵抬头望着天空，嘟哝着目瞪口呆的失了神，怎么看都不能觉得正常。但是，夏卡伊鲁不知为何犹豫了一下。如果抬头看向传令兵一直凝视着天空的那个方向，一直盯着天空的一个点，追逐着他的视线的话，看到它，如果看到了和他一样的东西，自己会不会也失去了心呢？。

这样的恐惧心理，突然将影子投落在了脚下一一一黑色，巨大的、过于巨大的影子，变成了现实。

“——结束了，你们已经为时已晚了。用绝望抬头看吧。统治地狱的女王御临了。“

赛加鲁特用某种含有怜悯的声音静静地回响在阿特拉斯联合舰队上。
