# 798 进击的天空战舰

那是莉莉刚回到黑乃身边,大家准备启程前往卡拉玛拉之前的时候。

“--那么,怎么样?香格里拉能飞吗? “

"emm....在这里的话,就是再过100年也不能飞。”

莉莉抬头看着坐镇“迪斯尼乐园”、坠毁的古代巨型武器“天空战舰香格里拉”,正在与西蒙商谈。

商谈的内容堪称宏图大计:能否让这艘飞天的战舰再临天庭?

“是啊,果然不可能喃。”

“粗略地看了一下,没有发现致命损坏的地方,也没有经过一千多年的时间而劣化。说不定,不仅仅是适合保存的魔法【意指:超长时间的耐久提升魔法】在发挥作用,也有破损部位的自动修复功能。“

古代的魔法技术真的是超乎想象的一件事,西蒙双眼炯炯有神地赞到。

“即使船体无事，关键的动力源还是空空如也。”

“如果要让香格里拉复飞,我认为最低也得有10%。”

天空战舰香格里拉籍以太运转。不是普通的原色魔力,而是黑乃那种处理过的黑色魔力,或者使徒发出的白色魔力,必须是具有其一性质的魔力。

莉莉在这里得到了香格里拉,很快就注意到了以太能源的必要性,但没有办法让她能满意地获得其供应。

这座“迪斯尼乐园”是活的古代遗址的一部分,但绝不是军事设施。不可能有针对巨大战舰的补给设备。

尽管如此,她寻找并恢复了尽可能多的供应系统,并连接到香格里拉逬行了补充。其结果就是恢复了少量舰内功能,包括对菲奥娜她们大放异彩的副炮一门。

当时的以太补给,机关部的开工率为0.2%。

虽然在那之后还在继续补给,使运转率稍微超过了0.3%。而最近数值的上升幅度也有所下降。为了提高开工率,莉莉和西蒙一致认为,需要更大量和快速的补给来源。

“有什么好办法吗?”

“最现实的可能是…完全攻略'神灭领域阿瓦隆'吧。”

“攻略真正的魔王城吗?其实呐....即使是我,也很难做到渓。”

“但是如果是建在巨型龙穴正上方的魔王城的话,应该能确保巨大的能量供给香格里拉。”

被称为潘多拉最难关的等级5地下迷宫“神灭领域阿瓦隆”,从来没有踏入一个攻略完成者,甚至没有人能踏入耸立在其中央高耸的漆黑帝城。

但是,传说中的魔王米娅君临天下的帝都就曾是这里。它的选址无疑就在大地脉搏的汇合点——巨龙穴的正上方。在大地上流动的巨大魔力的流动,即使在现代也是可以观测的。

而在建立了绝大魔法文明的古代,利用这一地脉的魔力,获得了丰厚的能量源。斯巴达的战塔法洛斯等现代还能运作的古代遗迹都建在龙穴上,所以尚可以使用。

“是啊,魔王城应该也有相应的设施吧,相关机能也确实都还活着。在这个稍微远一点的地方,都能沾到不少高品质以太能源的光喃”

但是,为此就要去攻略前所未能达到的神灭领域。

至少现在就挑战,是做不到的。

“尽管如此,人造人也能生产,武器的生产设备也能用,能做的事也有很多。”

“嗯,现在只要做能做的就行了。关于以太的补给,在找到好的来源之前,只能先这样了。”

所以,莉莉也推迟了天空战舰香格里拉的完全恢复计划。

但是,在漫长旅程之中,经历了不可原谅的紧急事态。

“空中要塞［皮斯弗罗哈特］。准确地说,这是一种叫做“天空母舰”的航母型巨型飞行武器。”

没错,沙利叶指着第十一使徒米莎乘坐的空中城堡,说道。

那个时候应对突然来袭的使徒已是竭尽全力了,再加上黑乃失踪的最坏的事态,在一切落定稍许平静的时候,莉莉开始思考。

没想到,对手居然有比自己还先的古代飞行武器。所有人还是使徒其中之一。

要对抗,这边虽然也有同样的东西…

莉莉的焦虑在得到卡拉玛拉的原石时,一切都解决了。

“香格里拉的状况如何? ”

“机关部,开工率稳定在12%。”

“现在保持高度9000,速度500”

“各部分,全部正常”

“嗯,真是个舒适的空中旅行。”

莉莉露出宛如花朵绽放般可爱的笑容,如今正处于高度9000米的上空。不知经历了多长时间,天空战舰香格里拉再次翱翔天空。

莉莉以幼女的姿态坐在舰长席上,眺望即使在遥远的天空高度,也不会害怕，淡淡地履行职责的人造人。

“啊,那个,莉莉殿下,这真的没事吗?不会掉下来吗? ”

“已经是第几次问这个问题了。没事的，我们已经稳定飞行了。”

“但是有这么大的船会在空中飞翔，这是不可能的,哈,难道我们已经在莉莉殿下的幻术中了。”

“即使是超级大的龙,也能在天空飞。船也能飞。”

但是,约瑟夫一边摸着眼泪颤抖着,一边看着窗外的景色,映照着白云上的晴天。

约瑟夫真不知道。从没听说有一艘能在空中飞翔的巨船。自己还得坐在那艘飞天的船上。

因为阿特拉斯大沙漠的周边各国联合起来进攻,所以应当迎战。

面对如此宣布的莉莉女王,现在正是作为卡拉玛拉大公践行保护领地职责的时候,约瑟夫自然义不容辞地全副武装，勇敢地备战出征。

然后,就被带到了莉莉跟前,转移到了第五层,接着被栽上了在比大型货船还大得多的古代战舰上——就这样强制地开始了空中旅行。

从没听说过啊。约瑟夫什么都,从来就闻所未闻啊。

“怎、为什么会变成这样——”

“哎呀，终于能安分下来好好听解说了吗?”

就在船身稍微摇晃的时候,约瑟夫曾向恶魔之神祈祷,“阿婆,对不起，请原谅我之前的不孝”,过了一段时间，他似乎变得很老实了。并不是习惯了,没有,并没有。只是害怕都害怕得累了而已。

”那么,我就这样听您解答,可以吗? ”

“当然,我会告诉你的。非常重要哟,因为它涉及到万魔殿的防御策略。”

即使听说有史以来规模最大的大舰队做対手,莉莉的从容也无损分毫,这就是莉莉自信的根源。如果限定在这片大沙漠里,任何大军蜂拥而至都不会有问题,绝对的防卫战斗力就在万魔殿这边。

“这艘天空战舰香格里拉是很久以前在我离家出走的时候偶然发现的。”【关于女主离家出走并偶然发现巨大战舰横行沙漠王国一发不可收拾这件事】

“离家出走发现古代武器”

从一开始就是意义不明的内容,如果是莉莉离家出走的话,偶然发现古代兵器也不奇怪。约瑟夫暂时决定如此信服。

“如你所见,船体在良好的保存状态下平安无事,但却没有重要的飞行动力。所以,到目前为止,只有制造这些孩子的生产设备能执行任务。”

不经意间也是第一次听说人造人是在这艘船上诞生的。但是,因为正题不在这里,所以不要详细地吐槽。

“在大迷宫的第五层,有一个非常宽敞的机库。毫无疑问,是运维天空战舰所需要的宽广尺寸。显然这里有用来整备古代武器的设备。”

在第五阶层发现的广阔的机库里,既没有天空战舰也没有战人机这样的大型古代武器。但是,毫无疑问,古代这些武器曾在这里。

即使是空的,仅剩下空荡荡的一个机库,对莉莉来说也已经足够了。

“最重要的是,这里有从巨龙洞中得到的巨大数量的以太。”

原石所在的地点,每处都在巨龙穴之上,尤其是卡拉玛拉,其规模很大。

也就是说,在.迪斯尼乐园猾不到的以太补给,在这个地方终于有可能了。

“到目前为止,因为卡拉玛拉神想要打开次元壁现世,所以一大半的以太都被那个神挪用了,但是如今已经没有那个邪神了。”

莉莉刚来到卡拉玛拉的时候,最先去确保的泰门尼格尔的原石。因此,得以一窥隐藏在最深处的原石,而且,也察觉到了巨大的量的以太正被用在什么东西上的事。

答案就是卡拉玛拉神,既然被魔王米娅亲手永久驱逐了，那么从龙穴中汲取出来的以太就全部绕回到了大迷宫。

将这颗至今没有枯萎而不断涌现的星球的无限魔力,通过原石所支配的大迷宫能量设施,以太化,然后用机库里的设备向香格里拉补给。

“自从我拿到原石后,我做的第一件事就是恢复转移功能。这也是因为卡拉玛拉神不在了吧,比我想象的还要顺利。但是对我来说,最幸运的是,我成功地从迪斯尼乐园把香格里拉‘召唤’到这里。”

要把失去航行能力的巨轮一香格里拉运送到大陆的尽头,除了利用转移别无选择。我并不认为莉莉说的把香格里拉本身转移到卡拉玛拉的机库里,有她说的那么轻描淡写的方便。

但“方便”,也是依“人的感想”而言。

如果考虑到魔法技术至高无上的古代文明人,曾考虑过紧要时需要将重要的巨大武器召回基地的功能的话。以他们所拥有的转移魔法的技术!是,不管是多么巨大的东西,都能自由自在地行动吧。

因此,存在于天空战舰香格里拉。配备了名为“紧急传送返回”的召唤功能。

此功能的发现和程序激活、从香格里拉发出紧急控制指令,在大迷宫中检测它,并将其设置为返回基地。通过地脉将舰和基地连接起来并发动,就像是几个幸运的奇迹串联一样。

【菱影有考虑过能源电波化,也就是所谓的广播通讯充能机制吗?借助传送门，直接实现充能,现在感觉确实写得挺牵强喃】

继承了萨纳杜的遗产,在回到地面之前的一周内,如果没有听到黑乃聊过的SOS信号这一存在的话,莉莉也是想不到的。

即使是拥有心灵感应这种破格通信能力的妖精,也不能想象高度发达的信息通信社会变成什么样。因为在这个异世界里,就连遇难的船只发岀简单SOS的无线电都不存在。

“虽然付岀了很大的努力,但这样的努力得到了回报。香格里拉再次飞上了天空。”

“女王陛下在这种情况下竟然恢复这巨大的古代武器到如斯程度,其智慧,即使时古代魔术师也没有人比得上吧。”

约瑟夫认真地听了说明,敬畏地称赞其伟业。事实上，以如此可见的形式复活古代的力量,除了赞颂莉莉之外,没有其他的东西可言了。

“也不是这样。总之,也让你受苦了喃。”

“但是,对于只是由普通沙漠船组成的舰队的阿特拉斯联盟,这艘香格里拉单舰也会成为过剩的防卫战斗力。”

“不,保护万魔殿的本队可不是香格里拉。”

“还有?！ ”

还有再此之上更耸人听闻的?!约瑟夫不由自主地说岀了自己的想法。

“大沙漠地区的流沙,多亏了女神阿特拉斯,对吧?”

如果是以大自然的经营为神之业的话,由流经大沙漠的大地脉引起的流沙,也可以说是正确的吧。

““金色丰登阿特拉斯”的呵护,在这干渴的沙漠中也能带来丰硕的收成和水的恩惠。虽然信徒不会被赋予操纵流沙的能力,但相信在沙漠中发生的现象都是女神阿特拉斯造成的。”

“是的,我觉得这是一个非常美好的信仰。但是遗憾的是,虽然没有梦想和浪漫可言,但靠人的力量可以操纵流沙。古代人,使这成为可能。”

“哈哈,这玩笑可…”

天空战舰还可以。巨大的钢船,作为古代兵器,无论拥有怎样的不可思议的性能都能接受。

但是,如果是豪言壮语地操纵流沙这样的自然现象的话,真的很难坦率地接受。对那些投注在港口城市的人说,我得到了劈海裂波的能力,如果考虑身份地位的话,就只能被各种白眼了吧。

约瑟夫出生和长大都是在卡拉玛拉。他自然而然地相信,大沙漠的流动就是女神阿特拉斯的反复无常。

“因为联合舰队打算分成三部分前进,所以很麻烦,所以就把它集中在一起了。香格里拉也起飞了,想快点了结,所以要加大流沙的宽度和速度，直往这边运。”

“嘛，难道这个奇怪不自然的流沙,是莉莉殿下操纵的吗?”

“原石是用来干涉龙穴的控制装置。转移是通过干涉地脉发动的,这种操作并不难的。”

原本就应该有人抱有疑问的: 自然地形成了连接沙漠正中央和各地的、方便的流沙形成的贸易道路,到底为何。

在几百年前的时候,相信传说穿越大沙漠,发现了大迷宫。是历史性的冒险伟业。

（然而）他们之所以来到大迷宫,究竟是单纯的巧合?还是因为有女神阿特拉斯的祝福喃?

莉莉,不,萨纳杜也会注意到的。

不断追求人的欲望的黄金魔神卡拉玛拉,利用原石的功能,邀请忘记古代历史的新时代的人们，来到自己身边。

大迷宫岀产的巨大财富,以及向外出口的巨大交易渠道。这一切都只是为了加速欲望的累积而由卡拉玛拉神编织的舞台而已。

但是,对于相信这是阿特拉斯的祝福的纯粹的卡拉玛拉人————约瑟夫,莉莉并没有特意去讲解这方面的事情。

“如果能操纵流沙,任何大舰队都没有意义。因为,如果你把它们停在大沙漠的正中央,又能耐受干涸多久喃? ”

“这次的战争根本就不会变成战争吗?”

“唉,是的,没错。这已经不是战争了一只是演习而已。”

只有莉莉一个,从离开迷宫第五层的花王座来此路上就压根没有战斗的意思。让香格里拉飞、操纵流沙、此行只是为了确认这一点而逬行的练习而已。

“降低高度。在地上爬行的联合舰队,让他们能清楚地看到香格里拉的身影。”

“YES, MY PRINCESS”

看来已经到达了联合舰队所在的地点了。

香格里拉缓缓降低高度，穿过白云,再次俯瞰清一色沙色的大地。

在那寂莫的土地上,一艘艘不知发生何时只能哀呼悲叹原地打转的轴板,看起来就像是一群在地面上爬来爬去的虫子。

莉莉微微一笑，向忠实的部下下达命令。

“主炮，准备发射————”

闪光与轰鸣声。

至今以来,从来没有人见过,也没听说过,如此规模巨大的爆炸。

令人眼花缭乱的光辉,连在沙漠中奋逬的坚固大船都被爆风和冲击得摇曳抖颤。承受不住那巨大的摇晃,大提督夏卡伊鲁也当场屈膝在地。

几秒钟后,爆炸的影响终于平息了,才勉强能稳住身型站起来。

”发生了什么事? ”

并没有问任何人,只是自己问自己的问题。

然而,答案却是只要不眼瞎就能进入视野的。舰艇后方,几公里远的地方,弥漫着的巨大喷烟。毫无疑问,这是刚才大爆炸的爆炸中心,也就是从那艘飞翔的战舰中释放出来的攻击结果。

“各位身体恭安,联合舰队的各位。我是莉莉,万魔殿的女王哟。

少女的声音仿佛从天上倾泻而来。夏卡伊鲁知道莉莉这个名字和万魔殿这个新的国名。但他打心底里没有相信过有这么一个少女能作为统治卡拉玛拉的女王君临天下。

继承了萨纳杜遗产的冒险者。然后主张分配遗产,包括萨纳杜财阀,最终也就是她被引入议员体系,然后大家能好好相处的程度就不错了,每个国家无论谁听到这故事的话,最后都是这样的分析。但夏卡伊鲁从现在起,不得不去理解。自称莉莉的美丽妖精少女,是真正的支配着最尽头的欲望都市。

因为新的女王就这样把压倒性的武威展示给了侵略者。

“对不起让您们吃惊了。这是古代的兵器,天空战舰。正如您们所看到的,它可以在天空中飞行,也装载了非常强大的大炮。刚才的是警告啊。接下来我们就能射到你们舰队的正中央了哟。”

“愚蠢愚蠢愚蠢啊!!天空中飞的战舰,如果有这样的东西,根本就不会变成战斗。”

压倒性的优势建立的绝对自信,绝望的战斗力差已让所有人都明白了。

那既不是幻术,也不是错觉。是真正的，未知的古代超武,复活的。

赢不了。嬴不了。他的舰队终究是用来对付同样的沙漠船的兵器,既没有为与飞在空中的巨舰作战做准备,也没有觉悟。

“呐~~呐~~\~你们会投降的,对吗?”

无法言喻的压力。

但是,就这样什么都不做就投降也没关系吗?夏卡伊鲁赌上了掌管大舰队的责任和自豪,不禁想着。

的确,他是嬴不了作为天空战舰的古代武器的吧。但是,如果一战示人都不做的话…

至少,如果打倒最初岀现的赛加鲁特所率领的普通舰队,就算失利,后面也会产生让步的余地。

“夏卡伊鲁,你该不会是要挑战那个吗?”

映照在通讯水晶上的贝拉尼,大概是看着下定决心的夏卡伊鲁的脸察觉到了吧。

即使是女杰,在天空战舰的威严面前.脸色也很差。似乎没有挑战的气概。

“贝拉尼啊,你看.那艘天空战舰的炮威力虽然很厉害,但不能连发。最重要的是,威力太大了,如果是乱战的话就不能开火了吧。”

“见识如那超大威力的一击,还能这么分析，真不愧是你。但是,即使全力冲进去,暴露在那种威力一击下,一半的舰队也会被吹走。”

“没关系。就算失去了半数,也足以与他们的舰队相抗衡“只要能接近,就有胜算。”

莉莉的天空战舰是不可能掉下来的。但是,她地面上的舰队就让其毁灭吧。即使此身虚浮四散于沙海之中,能有如此战果的话,金•阿特拉斯王国的英名也会被保住。之后的事情就交给国王陛下的决断就可以了。【放屁,我想引用杨威利的话了,不过,算了……夏卡伊鲁如果做前线指挥官,战役决心和战争意志还算可以,但是他这种想法,呵呵哒\~\~】

“啊啦啦\~\~难道说，自己的舰队已经迈不出脚步的事情已经忘了吗?”

“沙沙沙...的通信用水晶之一混杂着噪音,影像扭曲,就在这之后,映出一名拥有两对翅膀的妖精少女的身影。

“你、你这家伙就是莉莉吗?是通过妖精的心灵感应插手我舰的通讯吗!”

“真是很好的通讯设备啊。但是,如果对方是妖精的话,你的通话就会被白白地读出。下次要做好防护措施呐。”

对于“库库库”可爱地笑着的莉莉，已经做好觉悟的夏卡伊鲁的背脊冻住了。这名少女在预料到了这场孤注一掷的突击之后,甚至还笑了起来。

“把你们带到这里的人是我,在那里阻止的也是我。虽然我没有得到女神阿特拉斯的保佑,但我也可以操纵流沙,就像这样。呐\~\~”

伴随大地发出巨大的轰鸣声,船体再次大幅摇晃。

夏卡伊鲁忍不住把膝盖倒在地上,就这样趴到地板上。全员,都叩头拜倒于地,唯有女王陛下的画面昂首其上。

“哦!发生了什么事? ”

”咕噜咕噜地在打转? ”

舰内像是撞进了巨大的沙尘暴一般,发生了剧烈了晃荡,到处都是一片惨叫的样子。在这种情况下，莉莉凉爽的声音开口道:

”现在,联合舰队已经被巨大的流沙漩涡吞噬了哟。”

“根据我的心情,既可以让你们就这样沉入沙涡中,也可以让你们永远在那里挣扎。只要你还坐在船上,甚至都轮不到和统治大沙漠的我战斗,如果告诉你这些,你会尽快投降吗? ”

“哦，可恶,有这种事是不可能的,操纵流沙这种事,只有女神阿特拉斯才可以————”

“夏卡伊鲁!振作!这支舰队已经和泥船过海一样了!不要再说什么胜负的话了,如果现在反抗那个妖精小姐,一切就都完了！！”

“贝拉尼,你…”

“我们从一开始就输了!承认吧,决定吧,这就是大提督的职责吧！”

近乎怒吼的斥责声。正因为如此,夏卡伊鲁才从打击中恢复过来,恢复理智。是啊,我才是率领最大最强的阿特拉斯联合舰队的大提督。决定这支舰队的未来，正是自己的判断。

因此,大提督做出决断。

“正告万魔殿的莉莉女王陛下。我们会投降的。无论如何,只有我的士兵的生命还请。。。。”

“真英明啊,夏卡伊鲁大提督。放心吧,我发誓我不会对你们暴行相待的。呵呵呵,那么,欢迎诸位,来访万魔殿。”
