# 799 建交

日月交替，已是冰晶月1日。

我带着除了莉莉之外的“元素支配者”队员以及额外的一名年长男性，一同前往斯巴达王城。

“我是由莉莉女王陛下任命的出访斯巴达外交特使，萨纳杜的长子，萨那利乌斯。借此机会，我得以被赐予觐见万魔殿真正统治者的无上荣耀。“

“啊啊，别这样。别这么死板，没必要哇

“是的，如果这是主的愿望”

虽然人造人是一个个恭恭敬敬地跪在我面前的说，但他是萨纳杜的长子，是卡拉玛拉最有影响力的议员。

莉莉的统治看来相当顺利，像他这样的大牌议员似乎也很乐意协助我—这样的报告，难道觉得我真会就这样照单全信嘛，莉莉呀虽然没有任何说明，但是很明显，为了支配议员们，莉莉使用了“思考支配装置”，萨那利乌斯的眼睛有一双充满希望的闪闪发光的眼睛，看起来不像是初老。

但在我所看到的那双眼眸，却是轻松和在那些实验中失去自我的试验体们所拥有黑暗眼睛重叠在一起。唉，这也是无可奈何的……

但是，我并不想指责莉莉。应该说，我没有那个资格吗？

尼禄，你说的话也有其道理的。我也一样，为了守护自己想守护的，我也一样不择手段。因为我意识到，光是正确的、漂亮的事情，并不能守护一切。在卡拉玛拉我也确认了这一点。

“萨那利乌斯大使，刚到宅邸还没让你休整一下很抱歉，但我们马上就要出发去王城，不能让斯巴达之王一直等着。“

“全尊您旨意。我们已经全都准备好了。“

然后我们从宅邸出发，笔直地前往斯巴达王城。

这是自从为沙利叶进行战功谈判以来，第一次见到雷欧纳德国王。謁見的申请是昨天才提出的，但几乎立即获得了许可。

大致的事情对方已经知道了吧。否则，这么快就能获得謁見是不可能的。

但是，访问王城的时候还是挺紧张的。这次还没有和威尔事先进行详细的商谈，很担心事情能不能顺利地进行。

为了不把这种心情表现在脸上，我一边虚张声势地豪步迈进，一边在向导的引领下被引导到王座之间。

“——好久不见了，冒险者黑乃。”

就像之前那次一样，来到坐在宝座上的雷欧纳德王面前。

这就是真正的王者风度，就是这样的压迫感。实际上，他也是拥有超人剑技的斯巴达最强剑士，所以应该也会发出含有魔力的威压吧。在雷欧纳德王面前，我按照标准的方式完成了斯巴达式的敬礼。因为平时不做，所以一边稍微靠回想一边行着敬礼，顺带确认了聚集在王座之间的各位。

首先是第一王子艾森纳德。然后，第三王子威尔纳德。…

威尔现在所拥有的职务还不足以出席这里，但鉴于他和我的朋友关系，他应该是被允许以王子的头衔参加的吧。

然后，在战功交涉的时候看到的，好像是大臣的人有多名。此外，虽然也有高级别的骑士人等，但没有将军级。

第二军的艾梅利亚将军对达基亚的灭鼠似乎已经结束了，但由于事后处理等原因不能马上返回。第三军的格森布尔将军，因为肩负着守卫加拉哈德要塞，所以从很早前开始就不在斯巴达。但是，应该看作是聚集了足够的高级人员来撑场面，彰显国家的决策意志。

“兹事体大。汝之所求，但言无妨。“

“承认新成立的万魔殿为国家，取代阿特拉斯大沙漠中的卡拉玛拉；我们希望在万魔殿和斯巴达之间缔结贸易，军事和联盟。““善，斯巴达承认万魔殿为新的国家，并承诺结盟。”

雷欧纳德王庄严地说道。

诶，结束了？总觉得我的意见已经通过了。

“万分感谢”【萨那利乌斯】

诶诶诶，就这么全面承认了，完全通过！一点细节问题都不考量一下吗？

“比起这个，我承认冒险者黑乃是万魔殿的国王。快抬起头，你已经和我一样是一个国家的君主了。“

不，等一下，不管怎么说，我觉得不能就这么变成国王什么的这是一开始不改正的话，以后就会很麻烦的问题。

“诚惶诚恐，但我没有资格自称国王。我继承了冒险王萨纳杜的遗产，但把它全部借给了队伍成员，莉莉，只不过是权利人而已。经卡拉玛拉议会批准，成立新国家万魔殿的君主是莉莉。“

“嗯，那你不打算以国王之名，面南称孤吗？”

“是的，此身还只是等级5的冒险者。但是，希在与斯巴达进行外交之际，我们作为次于莉莉之后拥有权利的‘元素支配者’成员和代表卡拉玛拉的议员萨那利乌斯作为外国特使，一同前来参事。”

“嘛算了，好吧。结盟约成，现场的见证也足够资格了。

幸运的是，雷欧纳德国王，也没细究，就这么接受了。

“这，父皇，我已经做了很好的决定，这样就可以了吧？”

果然即使在亲人看来，斯巴达王的即断态度似乎令人困惑。艾森纳德第一王子以一种不至于吧的感觉插嘴说道。

“如果你不服气，试着说，艾克。”

“不服，倒不如说是单纯的疑问。不只是我，这里的每个人都在想。最尽头的欲望都市卡拉玛拉，只在地图上见过它的名字和地点。真的和大陆尽头的国家结盟，难道不只是名义吗？“

“嗯，当下也确实存有这样的疑问。”

雷欧纳德王的视线看向我，就像是说“试着回答”。

恐怕，他已经知道这里的答案了，但在这种场合由我明确说出来是很重要的。

“万魔殿内部有古代遗迹型大迷宫，目前已恢复了一个巨大的古代遗址的功能：可以传送到由地脉连接的特定龙穴。籍此，我们正在与已经可以开通传送的各国进行谈判，详情有请萨那利乌斯大使。“

“是的，万魔殿已经和法伦、阿达曼特里亚、瓦尔纳百兽同盟正式缔结了邦交。现在也想和斯巴达一样，尝试进行同盟的邀请，估计不久就能得到肯定的答复。“

传送开通前先与有原石的三个国家通过气。尝试开通后，几个国家都给予了积极响应，大概是在旅行途中卖出了一份恩情吧。果然，信任是很重要的吧。

“哦，才刚建国，随后动作就这么快吗”

“卡拉玛拉，原先，是一个因大迷宫而繁荣的都市国家。如果能与大陆各地通过广泛的贸易联系在一起，自然不会希望拉下任何一个国家。“

一个出乎意料的新国家、一个让人刮目相看的原经济体。莉莉依托对议员的洗脑，以最快的速度掌握了卡拉玛拉，所以她正不受阻碍地随心所欲地发挥着吧。现在，在那座城市里没有任何人能反抗莉莉，说不定，那只是一个独裁国家吧。

“的确，此言不虚。卡拉玛拉大迷宫的产物，在我们这里也流传了很多。“

“非常感谢您的惠顾。”萨那利乌斯笑着说了一句实在像是商人的台词。

在洗脑的影响下，这个流畅的口才证明自我的丧失是最小限度的。不愧是莉莉，要是真被洗成了会变成不说话的人偶，应该是很痛苦的吧。

“通过传送扩大与卡拉玛拉的贸易，我认为这对我们国家来说是非常令人高兴的。”

“是的，正如国王陛下所说”

“没有异议”

大臣们发出了赞同的声音。

这是一个很好地获得所有人赞同的流程。

“但是，我想说，决定缔结同盟是不是太仓促了，陛下。”

“卡拉玛拉的经济实力，在潘多拉大陆的城市国家里也是屈指可数的吧。我赞成建立友谊的方针，但到目前为止，由于距离的关系，我们没有直接的邦交。“

“也就是说，在信用这一点上，现在开始应该花点时间来看清。”与此相呼应，另一位大臣发出了这样的声音。

事实上，这一点是非常合理的。雷欧纳德王的当机立断反倒是很奇怪的。

虽然卡拉玛拉很有名，但如果仅仅因为通过传送装置，就能在短时间内就结成良好的邦交，哪可能那么简单。与其说是这样的警戒，不如说是习惯于一步一步，这是理所当然的措施。

对，如果是什么都没有的和平的时候，确实如此。但是，现在没有时间了。

尼禄化为使徒，明确表示自己现在就会夺走王位。几乎可以肯定阿瓦隆会倒戈到十字军一边。而且，不难想象，代达罗斯的十字军也会与此相呼应。

我希望斯巴达即使稍微勉强一点，也准备好接受万魔殿通过传送提供支援的态势。

需要整理一下。

但我没有太多的自信，能把它推下去，论口才，我没有太多的信心。

“部长们的担忧无不道理。但是，在信用这一点上，还有另一位具有这么多的信任和成就的人吗？

在这里发出声音的是威尔。

因为没有时间，所以什么都没能和威尔商量，拜托了，这里就交给灵魂盟友了啊！

“威尔纳德王子——“

“好像是冒险者黑乃大人的同学。但是，在这个场合以个人倾向来发言未免……”

“允许威尔发言。有什么想说的直说吧。“

大臣的声音和允许发言的雷欧纳德王。威尔之所以被叫到这里，大概是因为王还想听听他的意见吧。

“那么，恕我冒昧。首先，在前面的加拉哈德战争中“元素支配者”的活跃，诸位还记忆犹新吧。十字军引以为傲的最强战斗力使徒其中之一，也即是当时的总司令官第七使徒沙利叶被逮捕的功绩，是国王陛下都认可的首席战功。作为盟友而言其非常可靠的战斗力，应该无人异议吧。“

这里也是我们最大的卖点一点。之前大显身手，下次也请大家期待吧，就这么简单。

正因为就这么简单，所以没有问题。大臣们也只是点了点头，什么也没说。

“那么，成为这样的英雄的男人，接下来要的是什么呢？不是获得爵位，也不是沉迷于荣誉和奖金而放荡，黑乃寻求更大的力量，目光所至已是遥远的大陆的尽头——卡拉玛拉！“。

虽然这并不是修行之旅，不过，也可以以这种感觉来想一想吧。这里只能照威尔说的做。

“艰难困苦的旅程的尽头，会迎来怎样的结局，你们已经知道了。他完全统治了一个叫卡拉玛拉的富裕都市国家。黑乃拒绝说他是国王，但如果他有这个想法，他将会坐在黄金闪耀的宝座上吧。不是吗，萨那利乌斯大使大人“

“您说得对。吾主黑乃大人怀着深谋远虑，将卡拉玛拉的支配委托给了莉莉女王陛下。我们没有一个反对黑之王登基的人。

我说，黑乃王是什么？！这个人，别说了，一旦被别人说顺口了，就会让人难以想象的羞愧。要开始闷闷不乐了，这是什么精神攻击【夕口ノ王，读做黑之王，写做黑乃王，233】

“正如你所听到的，黑乃既有成为王的权利，也被如此期望。尽管如此，黑乃还是回到了斯巴达。把王权托付给同伴，自己只当个等级5冒险者。这一切都是为了，保卫我们的国家，斯巴达！！“

威尔的呐喊，朗朗上口地在宝座间回响。这个，在本人看来应该是“燃起来了！”吧。

“他成为了富裕国家的国王。如果那里是最远的地方，就算斯巴达被毁灭也没有任何影响。可以抛弃它，也可以忘记。但黑乃回来了！“是啊，话虽如此，我还是回斯巴达了。成为卡拉玛拉之王，过着奢侈的生活，这也不是不可能的吧。而且，如果我想要的话，莉莉恐怕也不会阻止。菲奥娜、沙利叶和任何人都不会阻止我的。

在她们看来，也许正希望我这样做。

但是，我不可能选择那个的。因为在这个潘多拉大陆上，还有使徒，还有十字军。

“归来的黑乃重新成立了佣兵团。率领由卡拉玛拉带来的部队首先作为斯巴达国内允许拥有的最低限度的战斗力。而现在，为了进一步增强防卫战力，他一直在寻求斯巴达与万魔殿的同盟。哦，黑乃，我灵魂的盟友啊，你为什么要这么多地为斯巴达尽力而为？！“

燃在兴头上的威尔以热切的视线，笔直地投向我。

好吧，我会回答的，吾友。

“我不是斯巴达人。自从代达罗斯被十字军打败，我只是因为这是邻国才逃到这里而已。但是这样的我，在斯巴达，成了等级5的冒险者。也经历了很多，这里有很多想要保护的。绝对不能允许十字军的侵略。我向黑神发誓，我不容许他们踏上这个国家的土地一步。“

好险，差点把米娅的本名叫出来了。如果直呼名讳会被白眼的吧，还好最后改口成黑神，这样大家也都能接受的吧。

“明白了吗？！黑乃爱斯巴达的心情是真的！而且，他的行动已经证明了这不仅仅是口头上的！！“

怎么说呢，虽然有点感情论的全凭气势（缺逻辑）的感觉，但就我的真心来说，这也不是什么错误。守护斯巴达，是足以赌上我性命的大义。

“我们应该和黑乃合作！斯巴达需要他的力量！“

决定性的台词随演讲将终而被响亮宣称，威尔的表演结束了。

没有掌声。

但是，似乎给予了相应的说服力。

“原来如此，威尔纳德王子的说法也有道理。”

“鉴于以往的功绩，比起警惕，带头联手对双方都有好处。“

“我不会进一步反对。一切，按照国王陛下的意愿。“

提出反对意见的大臣行了一次礼，然后看着雷欧纳德王。他退下说，他不打算发表更多的意见。

“余希望与万魔殿的同盟。聚集在这里的人已经知道了，阿瓦隆有背叛的动向。“

看来雷欧纳德王也把它当成了最大的理由，但现在没想到会在这里说出那个事。当真果断。

“呐，父亲相信吗？”

“阿瓦隆第一王子尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德，成为了使徒。在报告中所说的时间和方向上，余确实捕捉到了与在加拉哈德看到的使徒相同的气息。果然，不会错的。“

雷欧纳德王由此断言。

这么说来，雷欧纳德王似乎从加拉哈德要塞察觉到了在阿尔萨斯的沙利叶的气息，从威尔那里听说过。不管怎么说，为了被授予了“建国剑祖吉库哈特”加护的人，也会伴有感知特别强大的能力。

所以他会亲自证明使徒觉醒，这么早就直说了，非常有帮助。

“阿瓦隆向十字军倒戈的威胁，就不用多说了。有必要尽快完善巩固防卫体制。与万魔殿的尽快结盟也是其中的一部分，应该尽快落实。“

”是，谨遵雷欧纳德国王陛下圣旨！”

包括威尔在内，所有人都这样唱和。看来，事情谈得很好。

“那么，冒险者黑乃。我们国家和万魔殿的传送通道要何时才能开启？“

“如果您允许，现在就可以。”

“允许。现在就打开吧。“

好，太好了，莉莉。我会用转移来直接告诉你这个好消息。
