# 473 第五次加拉哈德战争的终结

“……赢了”

西蒙在变成纯白残骸的金牛座的旁边，听到了是响彻加拉哈德山脉的斯巴达军的庆祝胜利的欢呼。

狂热。除了这词之外，没有其他话语能形容，此时此刻陷入沸腾状态的士兵和冒险者。

看向远处，随着悲鸣和怒吼一起，炸开了由雪组成的烟雾。是因为撤退的十字军，遭到了斯巴达军毫不留情的追击吧。

暴露着后背，毫无防备的逃走的白色士兵们，能剩下几人，离开加拉哈德的土地呢？但，是因为战斗已经结束了，这也和自己没关系了吗，西蒙停止继续思考下去了。

“呀，没有受伤吗？西蒙”

西蒙想坐到雪地，让有点糊涂了的头脑，清醒一下的时候，从头顶传来了清爽的声音。

“啊，索菲亚桑”

抬头一看，在那里，有着在寒空之下，仍然暴露在外的丰满的褐色肉体。比例出众的身材有着蛊惑男人的魅力，而她穿着的纯白的舞女服饰更让人感到炫目——但是稍微看见了她身上有点熏黑的痕迹。

艳丽的褐色肌肤上，流着如同玉石一样的汗珠，她周身散发的热气变成袅袅的浅蓝色的雾气，这时西蒙终于想起来了。

“那个，真是万分，感谢啊……苏菲桑才是，没有，受伤吧？”

“你担心我，真让我高兴啊。但是没关系，安心吧。只是因为久违的使用了加护，稍微有点累了而已。我的身体正如你看到的一样，完全没有受伤。”

西蒙的视线不由得钉在了，眼前她胸口处那深深的山谷，他动用所有理性总算保持了冷静。

“是、是这样吗，那真是，太好了……”

西蒙打心地觉得，她和自己，都得救了真是太好了

虽然是刚才发生的事情，但是不可思议的，那一瞬间却让人想起了怀念的遥远回忆中的一瞬间。狙击使徒，沙利叶,就是有着如此程度的紧张感不幸的是，在沙利叶登场的瞬间，自己驾驶的金牛座一下子就被破坏了。万幸的是，以有着最厚的防御自豪的驾驶舱处，还是勉强挡住了攻击。

但是猛烈的冲击，让坐在驾驶席中的西蒙直接晕了过去，但因为突然在脑内回荡的可怕的妖精的morning call，马上就醒过来了。

拖在作战开始阶段就连入大脑的，莉莉的心灵感应，告诉了他们自己平安无事，能没有问题的继续作战后，西蒙面临一生难得一次的胜负。

手中拿着的是《八咫乌?二式》，这是为了准确射中沙利叶，而制造的新的狙击步枪。加入了懒惰吉尔的剩下的骨头，有着与黑乃的《THE?GREED》相同的用雷属性魔法加速子弹的结构，斯特拉托斯铁匠铺送来的最新作

。其名又为《雷鸟》。

架着新的雷枪的西蒙，只是默默等待着下达命令的时机。屏住气息，抹去动静。然后，向漆黑众神祈求，请别让她发现我。

“果然，你的力量实在太过危险了。你也好，你的伙伴也好，我全都要杀掉。”

“哼、白痴……你发现的太晚了啊”

然后，西蒙就扣下了扳机。这时候虽然没有心灵感应，但是却不可思议的，感觉到黑乃的心情传达给了自己。

命中了。准确的，有着雷一样的速度的，从枪口射出的《心蚀弹头》，拖着紫电之尾，袭向了沙利叶的头部侧面。

她反射性的用加护能量场防御了。所以大口径的特殊子弹没能射穿她的头颅，但可以确信，子弹那释放出封印在她内心中的，隐藏记忆的效果发挥出来了。

做到了，命中了。

在这样想的瞬间，就被纯白的光芒包围了，然后便失去了意识。

现在才能明白。自己是在狙击成功之后，从沙利叶那受到了强烈的反击。然后，是索菲亚挺身守护了我吧。

在清醒过来的现在，残留着诉说黑乃和沙利叶那疯狂战斗的痕迹的雪原，已经谁都不在了。也就是说，战斗结束了。黑乃，打倒了沙利叶。

“……真的，赢了啊。”

“嗯，漂亮的一击。”

索菲亚在魔法面纱的深处露出了微笑，只是在这个时候，西蒙也会坦率的因为她的夸奖而开心。同时，胸口的心跳声也高鸣着。感觉有点害羞。

“啊，对了，把戈尔丹从驾驶舱弄出来吧”

“那家伙，就这样把他扔在那里不就行了吗”

我想起来巨大的格雷姆骑士至今仍被丢在了，狭窄的操纵舱中。

虽然戈尔丹言行粗暴，在某种意义上和冒险者很像，但他和自己一样，都非常的喜欢金牛座，西蒙对他比对索菲亚更有亲近感。特别是，当两人一起操纵金牛座驱散十字军的时候，感觉就建立了深厚的友谊。

“舱口坏了啊，该怎么办才好呢……”

看来救助他还要点工夫和时间。

西蒙一边这么想着，一边重新环望四周。

几乎都是沉浸在战斗胜利的喜悦中的人，但也看到了，依偎在倒下的同伴的尸体上，流泪的人的身影。

倒在这附近的人几乎全部都是被沙利叶所杀的。在那么短暂的时间，造成了这样的灾害。如果没有早早的杀死她的话，就算斯巴达军胜利的结果是不会动摇的，但也会有巨大的损失吧。

“嗯，啊咧，在那里的是……哇，那些人，活着啊……”

西蒙突然间看到的人们，让人不由得想问，是出自哪里的迷宫吗，一群有着健壮，巨大的身躯的人们聚在了一起。那是半兽人和米诺陶洛斯和独眼巨人的三人组，即《铁鬼团》的成员。

“啊，他们是挺顽强的。而且有着怪兽系的加护的话，生命力也增强了。如果不好好给出最后一击的话，不管几次都能重新站起来”

确实，他们的脑袋也在脖子上，也没有被贯穿心脏。但是，他们那被打败的样子，一般来说，那伤害是让人无法再起来的啊。

“啊，真是服了，这次真是太糟糕了。”

“啊，感觉像真的已经死了一样啊，太可怕了！”

“哦，我还没有……脸好疼啊……”

尽管如此，还能靠自己的力量重新站起来并进行谈笑，果然即使输了，他们也是等级5啊。

“哈……就是这样吧。”

“嘛，不过大部分人都正常的没救了。你看，《利刃连者》的人，就为时已晚了。”

穿着色彩鲜艳的装备的《利刃连者》的成员，倒在这洁白的雪原本就很是醒目。西蒙望向索菲亚指出的方向，一下子就发现了他们。

“呜……呜……可恶……畜生……大家，对不起……我一定会报仇的……”

在红蓝黄绿的尸体前痛哭的人，是穿着耀眼的亮粉色套装的，《利刃连者》的首领，粉红箭。虽然是开玩笑一样的打扮，但也同样会因同伴的死感到痛苦吧。

“真是个，可怕的对手。我也是第一次看见那么强大的对手啊。莉莉她们，竟然打倒了那种家伙啊……”

平常一直是一副从容的态度的索菲亚桑，也说出了严肃的话语。她仅仅只是防御了一次攻击，所以她才愈发觉得沙利叶实力的强大吧。

“啊，这么说来，大哥哥，他在哪里啊？赢了的话，应该已经回来了吧。”

对西蒙来说，他想要和黑乃分享，这个梦寐以求的，打倒使徒的，获得了胜利的喜悦。作为共同在阿尔萨斯防御战的地狱中生还下来的人，也是作为挚友。

“是吗，因为你失去了知觉，所以没看到那个啊。”

听到索菲亚意味深长的话语，讨厌的预感浮现在了脑海里。

“诶，等下，怎么回事……大哥哥他怎么了！？”

“冷静下来听我说，他——”

“——行踪不明，是怎么一回事，莉莉桑”

菲奥娜的语气毫无波动，但她那毫无表情的面孔上却散发着明显的杀气，她一把抓起莉莉那残破的连衣裙。

这画面像是菲奥娜在怒气冲天的虐待着年幼的姿态的莉莉一样。

但是，莉莉在一瞬间垂下视线后，马上就直视起了因愤怒而燃烧着的黄金之瞳。

“正如我说的一样。黑乃和沙利叶一起，被转移魔法所吞噬，消失不见了。”

菲奥娜的记忆，断在了沙利叶的右臂被击中的《火焰长枪》化为乌有了这一时刻。这一掩护射击，让她的身体终于达到了极限，晕了过去。之后，在她醒来的时候，就已经在加拉哈德要塞的医务室里了。

然后现在，她质问着，回到了旅馆房间的莉莉，现状如何。菲奥娜起床后没看见黑乃而产生的一丝不安。在莉莉口中变成了事实，这是个足以打击的她乱抓自己头发的事实。

“为，什么……”

“黑乃，直到最后都未曾放弃杀死沙利叶。一直没有，放弃”

“黑乃桑，是会这样做吧。因为，他就是这样的人啊……但是，莉莉桑，你在他身边啊”

“对不起。那个时候，阻止不了他是我的责任。”

菲奥娜也明白了，莉莉这么谴责自己，是因为她也觉得是自己的责任吧。但她没有哭泣，也没有生气，只是冷静、理性地承认了错误。

看到这样的莉莉的身姿，菲奥娜松开了抓住她的手。

本来，莉莉在解除了妖精合体的时候，就已经用尽魔力了，自己也明白，她那时已经消耗到，岂止是战斗，连站立行走都很困难的状态了。她和昏厥了的自己差不多。那个时候，莉莉和自己一样，什么都做不了。

虽然是这样，即使能够理解这事，但我也无法平息心中那无休无止的愤怒，而是从心底涌出了代替了愤怒的，无可救药般的焦躁。

“黑乃桑，他去了哪里？”

“不知道”

“被传送的方向是？”

“不知道”

“转移魔法的术式是？一部分也好，能看懂吗？”

“完全不懂。”

唉，大叹了一口气的人，是菲奥娜呢，还是莉莉呢？或者说是两个人一起？

在过了片刻压抑的沉默时间后，菲奥娜开始了行动。她拖着仍然残留着疲劳的沉重脚步，穿过房间，将手放在了门上。

“你打算去哪里”

“去寻找，黑乃桑。”

“有把握吗？”

“有”

“不可能有的吧”

“请不要阻止我。”

回头望过来的菲奥娜的眼睛，已经越发像是熊熊燃烧的黄金太阳了。

她自己也明白，她现在的神志，并不怎么正常。

“稍微，冷静点啊，菲奥娜”

“莉莉桑，你才是为何能如此平静啊”

莉莉从怀中取出了一个宝玉，展示给菲奥娜看，以此来回答这一带刺的话语。

在她小小的手掌上滚动着的，散发着漆黑的光辉，同时摇曳着红色的不祥灵气，像是人的眼珠般的——不，准确的说这就是，用作为人类的黑乃的眼球制造的大魔法具，《黑之眼珠》。

“通过这个，我能够知道……黑乃目前是平安的。还好好地活着”

所以莉莉没有心慌意乱，而是能保持冷静。

菲奥娜的心中一种感情突然膨胀了起来，那不是对有着如此余裕的莉莉的愤怒，而是嫉妒。虽然和黑乃分开了，但她就是有着如此货真价实的羁绊，虽然如此嫉妒，但是也没有办法。

“既然能准确确定的黑乃的人身安全，那么就应该保持慎重，不能随意行动。为了尽快和黑乃见面，我们应该做出最好的行动。”

我明白。我知道，但无可救药般的焦躁感仍在菲奥娜的胸中炽热的燃烧，心头笼罩着不安的黑烟。

“好，既然黑乃还活着，那么他就应该没有被十字军抓住。”

黑乃变成了十字军的俘虏的可能性是很低的。

因为他的活跃，给十字军造成了巨大的损失，更重要的是，见识过那场狂暴至极的战斗后，为了利用他而活捉他的危险性实在太大了。

并且最为重要的是，黑乃的身份就是个单纯的冒险者。他在斯巴达中没有任何权力，他是个作为人质完全没有价值的存在。

毋庸置疑，只要十字军发现了黑乃，就会直接杀了他，因为这才是最安全，且最能保持士气的最佳方案。

“我想你也知道的，就是沙利叶的确失去了战斗能力。但黑乃也消耗很大，不过最后一击刺的很深啊。”

在转移过去的地方，黑乃被沙利叶击败的可能性基本为零。糟糕的是，不知道沙利叶会不会用什么方法逃跑，但在已经确定了黑乃活下来了的现在，这对莉莉和菲奥娜来说，也不是什么特别大的问题。

“离战斗，已经过了一夜了。黑乃应该已经恢复完了吧。”

今天的日期是，冥暗之月25日。天已经亮了，时间也已经差不多是中午时分的时间段了。

以黑乃那坚韧的肉体的话，别说是睡一晚上了，就算是来回走动，只要没问题的话，都能恢复体力。只要黑乃回复了些许力量的话，就不会被敌人轻易发现了。

以黑乃的力量来说的话，即便在危险的迷宫中，他也能没问题的活下去。就算，黑乃被传送到了十字军支配的地区，他也没必要去接近那些非常危险的地方。

“黑乃他一定，会回到斯巴达来。如果那个时候，我们却不在的话，就会白白错过了吧”

“这么说，是要老实等着吗？”

“那可不行。你也好，我也好，哪能耐得住，只是默默的等待着。”

莉莉的年幼的脸上只在一瞬间露出了讽刺的笑容。但她马上就变回了认真的表情，十分有把握的对菲奥娜说。

“虽然完全无法预测，黑乃被传送到了哪里，但至少是在潘多拉大陆，这点是不会错的”

不知为什么，在菲奥娜的疑问都涌到喉咙的时候，她脑海中闪现出了这个问题的答案。

“是因为加护的力量和黑乃桑连系在了一起，所以知道这种事吗？”

《黑之眼珠》是妖精女王伊莉丝制造的东西，让莉莉能和黑乃身心合一的魔法，《妖精合体》，也是她赐予的神之魔法。

那么反过来看，除非在妖精女王伊莉丝力所不能及的地方，加护的效果才会无法发挥。而她又是一柱黑神。

所以基本上她的加护能在潘多拉大陆全境上发挥效果。

如果《黑之眼珠》变成了什么反应都没有的状况，那就只有两种可能，黑乃死了，或者，他在加护无法达到的地方。

在莉莉能感觉得黑乃还生还着的时候，就同时证明了他还在潘多拉大陆上。

“先是启程去寻找附近的地方，虽说是侥幸心理，不过……”

“但是想在潘多拉大陆上找到一个人，这区域实在太过于宽广了吧。”

作为冒险者的话，都看过一次潘多拉大陆全境的地图吧。北方，万年都是被冰雪封冻的，化作永久冻土的大地，南方，是长年有太阳照耀的，时常处于夏季的岛屿，一年到头基本没有季节变化的感觉。就算只是从头

到尾跑一遍，都无法想象要花费多少时间。

“但是，如果有必要救援黑乃的的话，只有他被传送到了代达罗斯这情况罢了。”

不言而喻，代达罗斯领如今是十字军支配领地的正中心。相反，如果是被传送到其他地区的话，想回到斯巴达也没有什么太大的问题。路上可能多少有些危险，但清楚的与黑乃敌对的势力却只有十字军。

“如果要去代达罗斯的话，就要做准备。不能，毫无准备就过去”

至少对于莉莉来说，伪装成人类的道具就是必要的。与去阿瓦隆时一样，菲奥娜也是，如果露出素颜四处行动的话，风险也很高。

“所以等下我先回斯巴达，开始做准备去代达罗斯搜寻黑乃。菲奥娜则在加拉哈德要塞等着。我会很快回来的，而且也有黑乃会回到这里的可能性。”

只能说这种情况是我的主观愿望，但即便如此，也不能说可能性是零。是存在着黑乃传送到了，想象不到的近处的可能性。

“斯巴达那还留着西蒙，威尔纳德王子啦。只要定期联络的话，还是能知道那边的情况的。所以菲奥娜和我，就先去代达罗斯寻找黑乃吧”

“明白了，莉莉桑……对不起”

对表情扭曲，眼看就要哭出来的菲奥娜。莉莉轻轻地前旗她的手说道。

“没关系的，因为我也是十分勉强的状态啊。”

斯巴达军成功挡了下，冥暗之月24日开始的，十字军的第三次攻击，并终于击退了十字军。

十字军收拢了列在加拉哈德要塞前的军阵、全军撤退了。斯巴达军第二队《飓风》则开始追击敌人的部队，其部队对敌人表现出了惊人的粘性，想以敌人的全灭结果来阻止其撤退。这场战斗，成为了加拉哈德的最后的战斗。

加拉哈德要塞自豪的大型城墙，因敌人的古代兵器毁坏了一半。而比这更加激烈的攻防战的结果就是，有着数万人的巨大死伤。然而，以雷欧纳德国王陛下为首，艾森纳德第一王子，艾梅莉亚将军，格森布将军，等人随后，还是以斯巴达军队首脑都平安无事迎来了战争的结束。

就这样，第五次加拉哈德战争，以斯巴达的胜利为结局结束了。

“……从表面上的情报来看，是这样啊”

呼，发出感觉稍稍沉重的叹息的人是，斯巴达的让人遗憾的王子，第二王子威尔纳德。

他将手上的一摞报告书扔在了桌子上，半习惯性的，将右眼上的单片眼镜向上抬了抬，然后抬起了头。

“不过，暂且能放心了吧”

他那斯巴达王族特有的金眼看向的前方，那里理所当然一样地，又像影子一样，悄悄伫立着，一个女仆形象的人。当然，她就是威尔纳德骄傲的，从贴身照顾，到护卫，到谍报活动，都全部掌握的万能女仆，赛利亚。

“是的，这是足以给国民和同盟国看的，十分体面的战果。”

“根据报告，十字军的数量是超过了第四次战争中代达罗斯的军队数量的。所以这边的伤亡也算合理吧？”

“只是从数字来看的话……但是，最重要的是战斗的过程是什么样的。这次是，第四次，不，其他的潘多拉国家间都闻所未闻的异样的战斗过程。”

现在，威尔纳德坐在皇家斯巴达神学校的干部候补生专用的男子学生宿舍中。因为干部候补生基本上都是王侯贵族的缘故，他们全都有单人间。

但是，这里毕竟是只是个学生而已的威尔纳德的私人房间，却汇集着本应该送往斯巴达王城的，加拉哈德战争的详细报告，战斗战果，等情报。

这并不是他随意地拿出了机密文件。这是也算是第二王子的威尔纳德，他在王城的话，也可以阅览某种程度的文件，因为他在那里阅读到了情报，在死记硬背下详细到数字的情报，然后带回了他写下的的总结了要点的笔记而已。

这与当地的司令部有着巨大的信息量的差距，但想要粗略把握第五次加拉哈德战争的战斗经过，已经足够了。

故威尔纳德，已经知道那个要塞发生了怎样的战斗。

“古代兵器的金牛座，通过神秘的次元魔法进行分割作战。然后是，使徒……十字军的战斗力也好，其战术也罢，都深不可测。这次是愉快的战胜了，但下一次战斗，就危险了！”

本来他最担心，就是父亲的雷欧纳德国王的骄傲自大。但他也亲自在战场上执笔写下了指挥报告，并且也根据这个判明了他和那个『使徒』交手了。没有在这以上更能亲身感受到，十字军的力量的事了，所以这次就把他放在一边不管吧。

因此，现在的问题就是同盟国的反应。

既然有了成功击退十字军一次的实际成果的话，下次就能更加的轻松，从容了吧，所以有着十分充分的他们舍不得再向斯巴达支援的可能性。几乎不会派遣军队过来吧，在金钱和物资的支持方面，同盟各国也会提出少的可怜的愚蠢提案吧。

实际上他们也不用流血。当然也可以说他们在支持我们，但这已经是最低程度的支持了。

命题就是斯巴达如何发挥外交获取更多的支持。

虽然雷欧纳德国王善于打仗。但是，他在政治策略方面就……因为这种理由。斯巴达国家本应稍稍夸张的，宣传敌人的强大要人们警戒起来，但，无法期待沉默寡言的雷欧纳德国王能做出这种演讲。

“这么说来，尼禄他们也参加了啊……嗯，那么我方对阿瓦隆的支持诉说方面，再加上这一笔吧”

威尔纳德现在的身份只是个学生而已，他很烦恼现在的自己只能做些这种事情。

虽然他现在是备受父亲期待的文职人员，但他还是什么地位任何职务也没有得到。然而，与他同龄的黑乃则有着能左右战局程度的活跃，而那娇嫩的西蒙，也下定决心亲自前往了战场。

“在战斗结束了的现在，正是我应该工作的时候啊……”

战后处理，为下次战斗做准备。踏上战场的士兵和骑士，只有自己和与他们关系不符的，因为自己事业外交战略的身份上的战场。但是，想实际上在自己的战场上活跃，到底是在几年之后呢？至少，他必须要等到一年后的神学校毕业是没错的。

威尔纳德认为自己的人生仿佛是，走着和矿山中的手推车的轨道一样。而父亲雷欧纳德，之前却没有困于一介学生的身份，而其是孤身前往了战场，而自己却没有如此的行动力。

“您没必要着急，威尔桑”

“嗯，我明白的，赛利亚。被焦躁感所支配的人，是最愚蠢的，我也不是小孩子了。”

“我担心您，骑着偷来的马飞驰。”

“多少年前流行的歌啊，我认为你暴露年纪了哦……赛利亚”

威尔纳德听到这古老的歌词后不禁露出了苦笑，而赛利亚则是装作若无其事的氛围，似乎打算强装自己什么都不知道。虽然只是一点，但还是稍微缓解了紧张感。

“我说威尔桑，明天预定要进行凯旋游行。”

“这么说来，他们已经回来了啊。”

现在斯巴达胜利的消息，已经在国民之间传遍了。斯巴达现在，都是因战胜一事而沸腾的状况。

他们殷切期待着，带领斯巴达走向胜利的伟大的王的归来吧。

“父亲要回来了，我也试着打听下……赛利亚你也去刺探一下”

“是在战场上消失的黑乃大人的去向吧？”

威尔纳德已经得知了，黑乃失踪了的情报。

是受伤还是战死都不清楚的，下落不明的状态，自己一开始还对此抱有疑问。但是知道了，他与其宿敌使徒的战斗的尽头，卷入了敌人为了逃跑而使用的转移魔法后，终于理解了。

如果，那个转移魔法的终点是敌人的据点的话，黑乃生存的可能性就小的绝望。不可能不担心。

“不对，错了”

但是，威尔纳德否定了她的猜测。

“黑乃的事，就交给莉莉和菲奥娜吧。当然，不是我不想和她们合作搜寻黑乃”

“真的好吗？”

“呼，黑乃是我灵魂的盟友。男人就应该保持沉默，相信他会归来。”

是黑乃的话，他一定在什么情况下也可以生存下去。并且，一定能活着回斯巴达，我是这么相信的。虽说是毫无根据的推断，不过，威尔纳德认为，这就是信赖吧。

“因此，我们应该优先考虑的是——父亲抓住的使徒，自称爱的，第八使徒这个人的情况。”

此次的加拉哈德战争中，在战场上出现了两个使徒。

一个是，第七使徒沙利叶。

在战况大局已定，十字军开始败走的时候，想要守护逃跑的他们一样，她突然就与天而降的白光一起出现了。

她在短短时间内，就杀死了等级5冒险者，并将近千士兵给血祭了。

之后的战斗详细情况不明，不过，是『元素支配者』进行了最后的战斗，可以肯定结果是，黑乃和沙利叶因为转移魔法从战场上消失了。虽然情况不明确，但可以确定第七使徒沙利叶，在加拉哈德之战中因此退场了。

对斯巴达军造成明显伤亡的，是这个第七使徒沙利叶，不过，像是为了帮助因为和『元素支配者』的战斗陷入窘境的她似的，另一个使徒出现了。

那就是，第八使徒爱。

这个名字十分耳熟。是的，她就是在曾经黑乃那地狱般的阿尔萨斯保卫战，的最后出现的，因为她害黑乃同伴全灭的人。

她的出现，只能认为黑乃这次会陷入战死的末路，但因为感受到了，不寻常的使徒的气息，雷欧纳德赶来了。

那个战斗狂父亲，没有一对一决斗，而是和艾森纳德王子，艾梅莉亚将军，格森布将军，这些斯巴达最强成员组成临时队伍，向只有一人的对手挑战。所以，能充分明白那个使徒的强大。

恐怕，他感觉到了，这里输了，这场战争就输了吧。但是，作为王不能轻易死，不管如何他都必须引导胜利降临。

最终，雷欧纳德国王，完成了这个责任。

“第八使徒爱在激战之后投降，在下了重重强大的魔力封印后抓了起来。恐怕，近期就会移送到斯巴达吧”

“那么危险的人物，真的要送来斯巴达吗？”

“只是凶恶的犯罪者的话，还可以丢在南加拉哈德军的监狱的……但那是有着强大加护的怪物啊，除了斯巴达王城的最下层的《科塞特斯的狭间》外没有其他办法封印她吧。

“不是处刑，而是作为俘虏收容她吗？”

“据说，使徒不只是强大的士兵，而是比王侯贵族更加尊贵的，有着宗教意义的重要人物。就算是再怎么样不合理的条件也会想要解救她的吧，她作为人质的价值是不可估量的。而且，父亲也对使徒的力量的秘密有着在意之处吧。我也有一大堆，想问的问题啊”

但是，虽然威尔纳德亲自说出了抓住使徒的准确理由，却无法抹去心中的一丝不安。

这斯巴达的正中心，从今以后就会一直盘踞着，使徒这种可怕的怪物。
