# 474 修行的成果

在阿瓦隆王城的宽广庭园的一角，两个巫女正在对峙。

“那么，你重新开始修行也已经过了一周了……差不多可以来一次组手（注一）了吧”

如武技高手教导徒弟一般，大大方方的这么说着的人是，管理潘多拉神殿《火之社》的巫女，贝露克罗赞。

她今天也穿着一点污秽也没有对的红白巫女服，并将手插在腰上，堂堂正正的摆出了仁王站姿，与她无比年幼的外表相反，她浑身散发着庄严的气氛。

在贝露克罗赞的闪耀着真红光芒的好胜瞳孔之中映照着，对面那另一个站着的巫女，而她有着随风飘扬的，和自己相同的艳丽黑发。

“是，贝露桑。请多指教！”

穿着纯白的衣裳，和鲜血一样的真红色的袴的人，不是别人，正是阿瓦隆自傲的美丽的第一公主，妮露?尤里乌斯?艾璐罗德。

这本来件如治愈术师的法衣一样，宽松的包裹住全身的巫女服。但现在的她给人的印象却不是会治愈受伤同伴和善感觉，倒不如说她像是，即将出发前去打倒敌人般的勇敢的战士一样，绷紧了五官，一副威风凛凛的表情。

这与平时完全不同的装束，加上发型也变为了，将头发全扎起来，化作在头后面的一条大马尾辫，使其不会妨碍进行激烈运动，这也是她给人的印象和平时完全不用的原因之一吧。

这样的妮露和贝露克罗赞的两个人，在靠近建立《火之社》的山丘旁的广阔的雪原中，面对着面。并排而站的两个黑发巫女，就好像是姐妹一样吧，但彼此间的年龄差，别说是姐妹了，连母亲和孩子，不，比祖母和孙子的年龄差，都要大了几倍，年龄差十分的悬殊。

“嗯，来吧”

虽然她姿势没变。但但妮露切身感受到了，贝露克罗赞进入了“临战状态”这事实。

“……我上了。”

在抛下小声低语后，妮露的身姿消失了。至少，如果有在看着这两人的第三者的话，他看到的画面就的确如此。

尽管如此贝露克罗赞的红色瞳孔，好好地抓住了像滑行一样，在雪上奔跑着的妮露的身姿。

说到以用难以靠肉眼捕捉的高速进行移动，代表就是以《疾驰》为首的，移动强化系的武技。这也不例外，妮露使用着的就是与《疾驰》的原理大体上相同的，用意思完全相同的古代文字称呼的，名为《疾驰》的古式柔道的技术。

妮露通过一种训练后的呼吸方式发动了《疾驰》，她首先顺着一条直线跑了出去。然后在跑到一半的时候，突然变向。以几乎达到90度的角度向左转向。从正面看来的话，这时妮露的身影就会从视线里消失吧。

能发挥出如此的机动力，只需一步就能达到肉眼难寻的最高速度的加速力，在雪上奔跑也不会打滑，甚至可以突然变向的制动力。不管哪方面都是《疾驰》技能，无法匹及的性能。

但是，妮露这令高手也吃惊的熟练的《疾驰》，不只是因为她能将这个武技运用自如。还有着别的理由。

“果然，只要使用翅膀就能让效果倍增啊”

妮露加持着《疾驰》力量的地方，不只是她的双脚，也包括了她背后长着的巨大的白色翅膀。

本来就是为了能在天空中飞翔，而特化了形状的翅膀，所以可以影响人体绝对无法影响的，数量庞大的气流，在气流推动下，让身体向前移动。恐怕，妮露跑动的那一瞬间，不只靠了用强大脚力的踏出的一步，也靠翅膀扇动才得到了进一步大的推进力吧。

然后在开始持续跑动后，翅膀二次，三次的不断挥动起来，让她的速度愈发变快了。

就算是武技达人只要失误的话，就会因为《疾驰》中进行的突然变向的过重负荷，害脚折断，但妮露也靠使用翅膀，让这部分安全且顺利的成功了。

像是用手推着看不见的墙壁一样，她通过用翅膀强击空气之墙，从而产生了转换方向所必需的动力。所以妮露的脚上的负荷就降到了一半以下。身体也只要顺着风的流动一样，就会像着自己希望的方向前进。

使用翅膀这一飞行器官，才是最大限度的利用了“疾驰”的用法，在贝露克罗赞露出钦佩的微笑的时候，妮露已经在其死角处的极限的方向使出了一击。

右手笔直向前伸出，用掌底朝人打去。

“呼呼，天真！”

要是普通的对手的话，这一击就被将死了。虽然妮露伸出的是只纤细的手臂，但掌底处传来的魔力旋涡的气息还是让人感到毛骨悚然，能确实的杀伤敌人的要害之处吧。

贝露克罗赞侧目捕捉到了贴近的妮露的身姿，一边微微侧开上半身。首先就回避了这次攻击。

同时，左脚稍稍向前伸出。她伸出的位置，正是缠住了以超高速冲过来的妮露的脚一样的位置。总而言之，就是绊倒了她的脚。

“——！”

正如贝露克罗赞想的一样，妮露无法很好地应付这一情况。因为脚踝处有着意料之外的障碍物，其脆弱的身体平衡也崩溃了，以向前猛冲的气势往前滚了出去。

贝露克罗赞看着眼前漂亮的翻了一圈的妮露，怀着，嘛，受身（注二）这种程度还是能简单做到吧，这样的心情的送别她之后——发生了异变。

“唔！？”

贝露克罗赞的右手被抓住了。

是谁？不是别人，正是妮露。正是本因脚被绊住而处在倒下状态的妮露。

“哇啊！！”

视野突然地摇晃了起来。一不留神，贝露克罗赞就滚在了雪地上。其气势就像是从阿斯贝尔山山顶滚下的巨大雪球一样。

妮露在摔倒的同时，就决定了巧妙了的将贝露克罗赞投出去。也许因为她成功故意绊住了自己的脚，说不定就会疏于防范她的手。

虽然受到了妮露厉害的反击，但贝露克罗赞还是做出了完美的受身。受身这种程度还是能简单做到吧，她的这个感想准确的用到了自己身上。

贝露克罗赞那小小的身体，在雪中转了两三圈后，马上恢复了态势重新站了起来，她把双脚钉在地上，在脚后积了厚厚的雪后，终于止住了被妮露扔飞的势头。

然后她抬起头，看向原来那里，妮露的身影已经不见了。

这里是像宽广的空地一样的雪原。毫无遮蔽物。那么——

“上面吗！”

她看向上方，看到妮露背对着正好在这中午时分，位于天空正上方的太阳，她张开白翼，像流星一样直扑过来。妮露是头朝下的倒栽葱姿势。她这次伸出来的手，不是一只右手，而是双手一起。

从两个手掌迸发出的重叠着的魔力气息，这次不是比喻，贝露克罗赞是真的，觉得毛骨悚然了。

“一型?流！”

贝露克罗赞的举起双手，与带着碾压一切的气势从头顶压下的两掌重叠在了一起。她那原本雪白小巧的双手，从这个瞬间开始，从手腕处不断向前长出黑色的鳞片，指尖长出了锋利的爪子，其外形变得像蜥蜴人一样。

其外观像是装备了用龙鳞制成的手套一样。但是，这毫无疑问就是贝露克罗赞本人的手。

有着漆黑鳞片保护的粗壮的手，但却能正常操控着《一型?流》中蕴藏的纤细魔力，所以漂亮的架开了妮露这可怕的一击。

妮露的手掌就像从上到下穿过了贝露克罗赞的身体一样，在雪地上释放出了隐藏的威力。

在冲击产生的瞬间，雪原蔓延开了波纹。如同水面似的，雪浪化作了一个同心圆向四周蔓延开来。

在雪浪蔓延开后，出现了片刻的短暂寂静，在这之后——地面爆炸了。

想喷发的间歇泉一样，雪沫飞到了晴朗的青空下，闪闪发光，向四处散落。而那将妮露和贝露克罗赞的两人关在其中的龙卷风一样的圆筒形状的雪塔，则达到了数十米的高度。

“哼！”

在炸出的雪塔随风消失之前，贝露克罗赞使出了第二次攻击。这次不是绊脚之类的小技巧，而是蕴含着实实在在的攻击力的一击。

尽管如此，要是用现在这长着锋利爪子龙手使出贯手（注三）的话，就会制造出超过组手意味的致命伤。所以这里就始终遵照古式柔道，使出了和妮露招式相同的掌底。

她的手掌上出现了，萦绕着红黑混合的不祥灵气的魔力旋涡。仅仅是稍微接触到，就会让人意识昏厥的，寄宿着如此的威力的一击，对于现在是双手朝下撑在地面上的姿势的妮露来说，贝露准确的抓住了她头部毫无防范的这个破绽。

“……一型?流”

以最短距离直击而来的掌底，妮露离其炸裂在自己的侧头部的咫尺之遥处，挡住了这一击，用她那白色的翅膀。

妮露不是到了迫不得已的时候不会这么做，再碰到那细腻柔软的纯白羽毛的瞬间，掌底出来了被弹飞的感觉，所以因此充分理解了。妮露的白色翅膀上，确实发动了《一型?流》。

没想到，这里居然用翅膀巧妙的应付了。——贝露克罗赞没有这种佩服的时间。

在自己的攻击被化解的时候，这次就轮到自己来挡住反击了啊。

“一式?彻”

妮露以弹起来的气势，立起了上半身，同时果然用掌底使出了攻击。

使用掌底，这正是古式柔道中的基础的攻击技术。也可以说，防御的《一型?流》，与攻击的《一式?彻》刚好相对。

妮露放出的《一式?彻》就如其师贝露克罗赞所教的一样，完美的再现了那个术理。

那就是，把聚集在手掌中的魔力，灌入对手的体内，让其从内侧爆炸，达到破坏内部的效果，没有比这更能增强威力的方法了。

要是从正面吃下这一击的话，自己也会一下子就昏倒了吧。

在如此危机下，贝露克罗赞已经无法保持从容的样子了，她选择用完全与其他生物不同的，被鳞片保护的自傲于其坚硬程度的手，来直接承受这一击。现在已经没有，用出『一型?流』来漂亮的架开的时间了。

“——呜哦！”

贝露克罗赞发出了无意识地呻吟，并随着冲击一起，再次滚落在了雪地上。

这威力自然不足以杀掉她，就这样继续老实滑下去比较好，但她是比任何事物都更惧怕妮露的追击。其次，另外，继续这样的被打飞的话，就会一直平常到久违地所谓的疼痛了。

像是在雪山出现了冰元素精灵群似的，雪沫剧烈的炸开了，而贝露克罗赞也毫无破绽的站了起来，摆出了丝毫不敢疏忽大意的架势。

那么，妮露的身影——她没有追击。她不可思议的，站在了刚刚攻击贝露克罗赞的位置，一步也没动，静静的伫立着。

“我输了，贝露桑。我无法战斗了。”

她突然说出了投降宣言，其实并非如此。

妮露的手已经解开了架势，在她强行用右手掌底打飞贝露克罗赞时，她的右手就折断了。手腕和手肘的骨头都碎了，现在就明显的弯曲着。

这伤势如在证明，攻击贝露克罗赞的被鳞片覆盖的手，会返还多么强烈的反作用力。

“嗯……但是，出色的本事，妮露”

“呵呵，谢谢”

这不是恭维，而是真心的称赞，不过，不知道妮露到底是怎么想这些话的。

公主露出会魅惑掉所见之人的美丽微笑，并扬起了看起来令人心疼的右手。

“《回生》”

无咏唱的中级治疗魔法。患部显现出淡淡的白光闪烁后，妮露的右手就完全恢复回了原样。

与其说，惊人的再生能力，不如说，妮露有着治愈魔法的才能，所以能使出这种程度的回复，是理所当然的吧。

“已经是中午了，回神社吧？”

“嗯，就这样吧。”

在互相行了标志组手结束的礼仪后，妮露那黑发与巫女服随风起舞，她优雅的雪地上迈出脚步。她那美丽的背影，不论是谁都觉得，她与代表国家的公主，既侍奉神明的巫女，这两身份相称，贝露克罗赞脸颊上流下

一缕冷汗，苦笑着凝视着她的背影。

“没想到，已经到这种程度了……在妾身的判断之上啊”

如果转移视线，就能看到那被黑色鳞片覆盖了——不对，是没有鳞片覆盖的手。

从正面接下了妮露的《一式?彻》后，长在手背上的鳞片都被漂亮的打飞了。而手掌处，也有鳞片掉落，滴滴答答的流着鲜血。

“如果她学会了前三式的话，就无法只凭人类姿态来做她的对手了啊”

妮露打碎的这个黑色鳞片，可不是简单的鳞片。这不是蜥蜴人，野生地龙和飞龙能拥有的东西，这可有着他们的鳞片远不能及的超强的防御力。

这是，黑色的龙鳞。这是君临与在地上生活的众多生物的顶点的最强的种族，作为绝对防御的象征。

虽然以人类姿态的话，无法完全发挥出其强度，但也有着远远超过一般怪兽的鳞片或是外壳的硬度。

“可惜啊，变回龙身的妾身，就无法传授古式柔道的奥义啊”

是的，担任了长达250年巫女的贝露克罗赞的原形，不是人类，而是黑龙。

她所拥有的古式柔道的技术和知识，是曾经的古代艾璐罗德帝国骑士，谁都会的基础阶段的东西。而在这之上的奥义，或者应该说是秘诀的东西，贝露克罗赞并不知道，也可以说是完全失传了。

正因为如此，她才觉得可惜。

妮露?尤里乌斯?艾璐罗德这个少女隐藏着，在她曾经教授过的众多阿瓦隆王族的弟子们中，就算是与有着真正的天才之称的，她的哥哥尼禄相比，也是他所完全望尘莫及的如此才能。
