# 475 冥暗之月31日

妮露第一次学古式柔道，是在她九岁的时候。她清楚的记得，那天，她是被哥哥尼禄拉着手，来到了这个《火之社》。

那时是和现在的季节正相反的夏天。在这炎热的天气下，响彻着giligili的蝉的大合唱，她一边擦着汗水一边爬着石阶。

艾璐罗德王族去贝露克罗赞那听古式柔道的课的与其说是义务，不如说中途就变成了不成文的规矩了。两人的去拜访她的年龄，与其父亲，阿瓦隆国王米里亚德，第一次拜访她的年纪差不多大，只是觉得时候适当了，就让他们去拜访她了而已。

那么，然后十岁的哥哥和九岁的妹妹，年幼的二人开始了修行。

尼禄在他穿过鸟居（注一）后，仅仅花了三个月时间，就成功学会了最初的技术。《一式?流》。从古至今，不管再怎么快的人也至少花了一年，但少年尼禄却比他们早的多的做到了。确实，与其天才的称呼相称。

另一方面，妮露的修行却迟迟没有进展。

在尼禄早早的开始学习着接下来的技术，《二式?返》，妮露仍在一旁慢吞吞地，一味重复着摆出《一式?彻》的造型，进行着如此这般的反复练习。

她不是没有才能，而是不适合。这点是大家有目共睹的。在妮露九岁的时候，就已经形成了，连昆虫也不会去杀的温柔性格，从最初开始贝露克罗赞就明白。她不适合古式柔道这种，把对手打倒的武术，

贝露只想通过这个修行，让她锻炼出基础的体力，并明白武术这东西的基本就行了。妮露预计的，因为当时，妮露在治愈魔法方面的才能之花已经开始绽放了，可以确定，她将来一定能成为一流的治愈术师。

然后，从两人开始修行过去了一年之后。尼禄已经掌握了两型?两式，为了累积实战经验，这种听起来不错的理由，他们前往了阿瓦隆南部海岸的中部地区进行度假。

阿瓦隆面朝的大海是，莱姆利亚海。从地图上看，这海就是在大陆正中的巨大的椭圆形的湖，它在向西经过几个海峡后，与外洋相连。

把这个大陆从中向西切开的莱姆利亚海，自古以外就被用作于进行海上贸易，它在现代也使阿瓦隆南部港口城市瑟雷姆，中部城市国家群，以及遥远的西方地区的贸易，变得更加繁盛，做出了很大贡献

这个瑟雷姆是阿瓦隆自豪的巨大的贸易湾口，在这座城市中的，能眺望四周的海角处，有着王族的别墅。当然，下面已经成为了皇族的私人海滩，已将环境整备为了，可以最舒适的度过夏季的程度。

天公作美，让他们顺利的完成了修行与游戏的日程安排，转眼就到了假期的最后一天。

贝露克罗赞和妮露两个人在海岸散步。抛下了在别墅中午睡的尼禄。

两人走过了美丽的白色沙滩，走在海浪粗暴地拍打过来的岩石上。

妮露虽然不适合武术，但其运动能力本身，比她哥哥毫不逊色。也早早就学会了《疾驰》，要是普通孩子的话，这是脚一滑，就会被波浪卷走，危险的海边岩石，但她却像走在整备完的石阶上一样，如履平地。

当然，在危急关头，旁边的贝露克罗赞也会帮助她。

所以那时，当妮露身前出现一只大龟的时候，贝露克罗赞也察觉到了这一危机。

这种乌龟是栖息在莱姆利亚海全局的，普通的海洋动物。它没有与怪物相同的危险性。而且，这种龟是以在海中漂浮的《水元素精灵》为主食，所以其嘴巴的咬合力也很弱。就算是小孩的手指，也不能咬碎吃掉，是个很安全的生物。

但另一方面，它有着巨岩一样的甲壳，覆盖全身的厚厚皮肤，不是强力的攻击都无法打穿的坚硬。虽然这种动物全无攻击力，不过，有着可怕的优秀防御力。

妮露对突然出现的巨大的，虽然是趴着的姿势，但是其甲壳顶部的高度，与自己身高相同的巨大乌龟，吓得翻起白眼，浑身僵直了。

要是尼禄的话，就会顺着好奇心一个劲地摸起来了吧，但妮露却会感到不安，惊慌失措。

看到妮露的这个姿态，贝露克罗赞想使坏心眼的欲望也沸腾了起来，但是也不能因为自己的无为，让娇生惯养的重要的阿瓦隆的公主哭泣。

在她正打算告诉妮露，这不是个危险的生物的时候。是乌龟对眼前的人产生了好奇心吗，塔把头笔直的向妮露伸了过来。

“噫，呀！！”

在妮露发出了难以形容的女孩子的尖叫的下一个瞬间——大龟的身体，如木屑般粉碎了。

不是没有看到，而是难以理解。贝露克罗赞的龙眼，准确看到了，没有放过那决定性的瞬间。

其动作十分简单。就是妮露立刻把手扇向了迫近的龟脸。只是这样而已。

但是，手上寄宿着的是，整整教了一年，也没有发现一丝起色的，《一式·彻》。

这个时候，贝露克罗赞终于明白了。

妮露不是没有学会古式柔道。而是她，没有用出来而已。

而且，妮露不见学会了招式，还有着能一击让防御力与等级3怪物匹敌的乌龟变得粉碎的，这样的练度。而尼禄需要使出三次攻击以上，才能让一只哥布林的身体爆炸，两者的威力，完全不能相比。

“对不起，贝露大人……果然我，不想继续学习，古式柔道了……”

但是，这个才能因为妮露自己的性格而被隐藏起来了。

这一巴掌一下子炸死了大龟这件事对妮露自己来说也是个很大的打击，她对自己的力量会伤害他人的恐怖印象变得更为坚固了。

然后贝露克罗赞，认为这样就好。

就算有再多的才能，本人没有那个心思的话就没有意义。对于温柔的妮露，比起杀敌的技术，更应该去磨练治愈伙伴的技术。

然后，妮露舍弃了古式柔道，开始走上了纯洁的治愈术师的道路了。

妮露对这选择十分自信，而贝露克罗赞也好，米里亚德王也好，都对这选择十分认可。因为现在的妮露已经有了《天愈皇女亚里亚》的加护，在斯巴达的留学中，她发挥出了自己的实力，不断向上爬，直到被授予了作为冒险者的最高等级，等级5为止。通过这事，她作为治愈术师已经大成了，这是她自己和他人都同样承认的事实吧。

“——贝露大人，我，我决定了。再一次学习，古流柔术！”

但是，拒绝了武道八年。超越其哥哥的天才，重回了武术一途。

贝露克罗赞是在诊断出，妮露严重的相思病的冥暗之月23日后，听到了她这坚定的要求。

正殿中，摆着低矮的桌子和毛毯融为一体了一样的家具，这是叫做『被炉』的也奇妙的一流取暖道具，两人面对面钻进其中，她俩一边吃着热茶和在符卢恩采购的炸土豆薄片点心，贝露克罗赞一边听着妮露的话语。

首先她讲的第一个话就是《命运的邂逅》——总之，她从和黑乃相遇的时候的事开始，按时间顺序，开始叙说她那炽热的恋爱的故事。

“那时候，我只是想帮助有困难的人，感到十分高兴而已……这细微的契机，就是命运的相遇呢，呀！”

从一开头，妮露就眉开眼笑，身体忸怩作态，贝露克罗赞在看到这样子，对她的前景感到不安的同时，也发挥了作为250岁的年长超绝度量，从她那在现实和妄想之间来来回回的恍惚话中，听明白了这一含糊的恋爱故事，并仔细听的中途，适度的随声附和，或是发出了提问。

“——哦吼，原来如此诺，然后到现在，呢”

过了多久呢？至少，天早就变黑了，在夜幕落下许久之后，终于讲到了最终话《伤心的回国》，故事结束了。

“库，呜，呜，呜，……我，我，很懊悔，不感心，贝露大人！”（感没打错，只是哭的声调变了BY九条）

当妮露想起她，被那个有着和妖精相似身姿的，残忍，狡猾，邪恶的如恶魔化身的，名叫莉莉的少女给驳倒，哭着和黑乃分离的时候，她再次嚎啕大哭起来，而贝露克罗赞则说着，乖啊乖啊，温柔地抚摸着她的头安慰她。

即使，被莉莉抓住机会的原因是妮露自作自受，但贝露克罗赞不会揭穿这点。

“嘛嘛，先冷静下来。因为太过思慕对方，行动变得稍微有点过激是常有的事啊”

“但，但是……要是黑乃君发现我做了那样的事的话，我就没脸再去见他了……”

“没关系，这事对男人来说他反而会感到无上荣幸啊！你们性别相反，真是太好了呀”

贝露克罗赞，也听妮露说了她把黑乃的勺子……这种害羞的坦白，不，是忏悔。

“真，真的，是这样吗？”

“嗯，被像你这样的美人思慕，会有男人觉得恶心吗”

至少，听起来黑乃也好像不是同性恋。贝露克罗赞说的话，对于有着正常的感性的男人来说，的确是正确的吧。

“这，这样，就好了啊……即便我，更加的思慕黑乃君，他也会……呵呵，会感到高兴呢……”

“但是，不要忘记，要一直在别人看不到的幕后一直一直努力下去啊。”

尼禄看到，妮露露出的这带有如此不纯欲望的表情的话，会直接晕倒吧，而贝露克罗赞则是不忘叮嘱道。

“那妮露，说到底，你想怎么做？”

“嗯，怎么做是……？”

“你最终想和你思慕的那个叫黑乃的人，变成什么样的关系呢？”

“哎，呀啊啊啊！最，最终是指……然后，也就是说，和黑乃君到最后是……”

贝露克罗赞看着不停抖动翅膀，像是要产卵般的苦恼的妮露，用稍微严肃一点的视线望向她，并用更加平静的声音，再次追问道。

“你也差不多不要沉浸在甜美妄想中了，让我们推进话题吧。总之，就定下先成为学生情侣这个目标好吗？”

“好，好的！虽然小女子不够懂事，但是，还请多多关照！”

于是，谈话就以这个决定结束了。贝露克罗赞把茶杯中仅存的温茶一口饮尽后，又示意妮露来沏茶。

“对不起贝露大人……我变得，有点太过混乱了。”

在妮露再次将绿色的热茶注入到贝露克罗赞的茶杯里的时候，她终于恢复到，能进行反省自己，平静程度了。

“那么，迟钝的你终于察觉到自己的恋慕心，你才站在了起跑线上啊”

为什么这么说？妮露脱口而出道了，这个问题。

“只要听你说，我就明白你现在是已经有着两个强力的对手的情况了啊。而且，还是被其中一个以碾压之势，被击败的体无完肤，有过这样凄惨的败北啊”

“呜……我真是不中用，对不起……”

“但是啊！鹿死谁手还没有决定呢！”

两个对手，也就是指，黑乃的冒险者队伍《元素支配者》的成员，妖精莉莉和魔女菲奥娜。她们都爱上了黑乃。

不过，要是已经成为情侣的话，是不可能屈尊进入泥沼般的恋爱战争，来攻击作为小三，横刀夺爱他人配偶的妮露的。

所以，作为关键的黑乃还是单身状态。这样的话，堂堂正正与其交往可能性并不是零。有赌一把的价值。

“但是，我已经，回到阿瓦隆了……黑乃君，他在加拉哈德参加战争……”

“嗯，不可否认，现在的状况中，你已经相当落后了。但是，就算如今你着急行动也是无能为力的吧”

贝露克罗赞叮嘱道，总之，你不要回那，目前正是处于，如火如荼的防卫战争的中期阶段的加拉哈德要塞。

“其实呀，妾身也对黑乃这个名字很是耳熟。他就是阿瓦隆闻名的，在伊斯基亚古城中拯救斯巴达的孩子们，被雷因纳德王授予勋章的英雄，对吗？”

虽然，现在要推迟数日才能从斯巴达那传来加拉哈德战争的战果报告，但还是传了一些情报到了阿瓦隆。

“就算扣除妮露的偏袒，他也是个相当有实力的冒险者吧。如果此次战争中，黑乃和《元素支配者》的活跃事迹，真如报告中说的那样的话。”

“诶诶，有这种事吗！？”

“呜嗯，你心情郁闷到这种地步了吗？不行啊，如果不仔细调查所想之人的事的话，在关键时刻就会慢人一步啊。”

贝露克罗赞简单说明了，黑乃他们将十字军投入的古代兵器『金牛座』破坏了，甚至还将敌人的重要人物给活捉了的巨大战果。

但是，对妮露来说比任何事都要让她开心的就是，知道了黑乃还是平安的这事吧。

“有着有如此实力的人，战争是不会打不输的吧。恐怕，战争马上就要结束了，他会华丽地凯旋回斯巴达的吧”

所有人都明白，在隆冬时节开始对加拉哈德要塞的攻城战，是十分鲁莽的。而十字军的依托就是刚才所说的，『金牛座』和被黑乃抓住的人物的特殊能力吧，他们应该是计划了，用闪电战攻陷要塞的作战吧。

但这两者都已经被化解了，十字军不应该还有其他的手段。距离战争结束已经很近了，这不是因为我个人期望而得出的推测。

“那么妮露，你想和黑乃见面的话，只能等他回到斯巴达。但是，在这之前，你只是向『黑神』祈祷，让他平安归来是不行的！”

“诶诶，那么贝露大人，我该怎么办……”

“决定了，来修行啊！”

“修行……吗？”

“诚然！不是所有的恋爱，只凭自己的美貌，就能让意中人接近过来，成就正果的！既然黑乃已经不会因为你的容貌而被你俘虏的话，当然需要让关系更进一步的手段吧”

“原、原来如此……”

对于贝露克罗赞的热烈的解说，妮露以一副蒙受神谕的信徒般的表情倾听着。

“擅长以料理为首的家务能力，是能吸引世上男人的最代表性的东西啊。但是，人的爱好有着千差万别，各人喜欢什么也是因人而异的。”

例如，有同样的兴趣，这是很容易理解的加深关系的手段吧。有共同的话题就自然能更多的进行交流，由此延伸讲起彼此的事情。

或者是，贵族男人中常见的倾向，就是要求作为对象的女性必须要有一定水准以上的教养。总之就是说，不想要粗野的女人。

而少数特殊类型，就如冒险者和骑士等人，他们的心就会被强大的女性所吸引，这种男人也不少。希望自己的对象与自己同样强，或者比自己还强，或是反过来，因为自己太弱，而憧憬强大的女性。

最后，这是贝露克罗赞毫不忌讳的说出来了，寝技高超，这是抓住男人这种东西的最为确切的手段吧。毕竟，人也是动物。无法简单战胜本能的生理需求，以及快乐。

这正如，古魔米娅?艾璐罗德说过的。“我选择巨乳”。但作为阿瓦隆皇室还是一直祈求着，这是后世创作的话。

“那么妮露啊，你为了夺走黑乃的心，还需要什么东西？这是只有与他本人接触过的你，才能想出来的，自己必须要的东西吧”

“我，必要的东西……”

妮露一脸严肃地陷入沉思之中，但又意外的快速回答道。

“我，想要变得更强。”

“吼吼，为什么？”

“黑乃君，有着必须打倒的敌人。那就是，现在对斯巴达发动进攻的十字军。虽然我也不知道什么，黑乃君喜欢什么样的女性……但是我变得更强，能和黑乃君在战场上共同战斗的话，就有了和他在一起的资格。

事实上，莉莉和菲奥娜正是这么做才赢得了黑乃信赖。在作为异性的同时，一起跨越了生死的这种关系。想要以一知半解的心情和行动，打破这关系，并进入其中，是很难的吧。

并且据贝露克罗赞判断，黑乃并只是单纯喜欢容貌美丽的女性的类型。因为作为竞争对手的莉莉和菲奥娜，无论哪一个都是有着能与妮露匹敌的漂亮可爱，有着他人不得不承认的超绝美貌。

既然他都与两个美少女共处了这么久的话，就算女性有点可爱，也是看不上的吧。

但是，与两人的关系却好像没发生什么事情，是因为他性格相当理性呢，还是因为他有着相当扭曲的癖好呢？只能祈祷，不是后者了。

“吼吼吼，原来如此啊，因为想要和黑之恶梦的狂战士并立，所以必须要变得更强呢？”

“我，这次想成为和黑乃君相称的女人啦！贝露大人，我，我决定了。再一次，学习古流柔术！”

于是，妮露开始了古式柔道修行。

“话说回来——”

在妮露时隔八年，在23日的第二天，24日早晨开始了修行。然后今天，是一年的最后一天，冥暗之月31日。

正当贝露克罗赞用那，在组手时受的伤好像不存在了一样，美丽的白皙小手拿着筷子，吃着叫做《苏巴》的，用小麦制成的面条料理的时候。

“虽然知道了黑乃这个男人的名字，也听说过了他的活跃，但是关键的，他的脸还没看过呢。近期内，我会挑个机会去见一面”。

“诶诶诶！请，请别这么做……”

听到贝露克罗赞突然说出的话，正灵巧的使用着筷子吃面的妮露，将朱唇离开了面条，一副为难表情拒绝道。

“呼呼，为什么不行呢？”

“因为……贝露大人，很可爱，所以或许黑乃君，他……说不定他的心就被您吸引了……”

妮露像是在用身体语言体现出，自己说这话的为难一样，她把双手贴到脸颊上，一副烦恼的表情。让人无法想象这是，虽然重新开始修行还不到一周，但却有着就算只用基础技，也能杀死高手的，有着让人惊愕的战斗能力的人物，会做出的少女反应。

妮露终于注意到了自己的想法，以达成恋爱这个明确的目标开始行动了，但看来，她在恋爱方面还是个初学者，没有什么自信。

贝露克罗赞看着这样的妮露，像是看到了逗人开心的小丑一样，嘻嘻笑着回答道。

“噗，噗，噗哈哈哈哈！可爱，太可爱了，妮露你的反应怎么这么可爱啊。你放心好了，即使妾身的美貌夺走了黑乃的心，我也决不会和他结合的”

贝露克罗赞露出捎带坏心眼的微笑，自信满满地说了起来。

“你知道迄今为止，到底有多少男人向妾身求爱了吗？……真怀念啊，最初向妾身诉说爱语的男人，就是比现在早了十三代的阿瓦隆王啊！那家伙，在妾身醒来的一瞬间，就向我告白了啊。他就是所谓的一见钟情的人”

但是，这个阿瓦隆王的恋爱没能修成正果，正因这样妮露才能出生，王室血脉是才能得以延续。

然后在250年间，贝露克罗赞毫无改变，一直保持着这个年幼的姿态，正如她所说，她不知道多少次被绅士《萝莉控》们求爱过了。

尽管如此，贝露克罗赞现在还是继续担任着，只有纯洁少女才能当巫女一职，也就是说，她用了250年的历史来证明了，她防御的硬度。

“那么，要是贝露大人爱上他了该怎么办啊！”

“哇哈哈哈，那就更不可能了”

到现在为止，贝露克罗赞一定有过不少就算被他求爱，也不会让关系变坏的好的男性朋友吧。因为贝露克罗赞的爽朗，而且虚怀若谷的性格，不分男女，将很多人给魅惑住了。正是因此，妮露才能将她那过于沉重的恋爱烦恼向她倾诉。

贝露克罗赞不是人，而是龙。但是，能这样进行语言的交流，而她又是如此了解人心的存在，她和人到底在哪里有着决定性的差异呢？

但实际上，妮露并不清楚这件事。

“为什么，能这么断言呢？”

“妾身，自遥远的古代以来，就有命中注定的对象凭”

“诶！那到底是谁啊？”

第一次听到贝露克罗赞的坦白，妮露不禁从被炉中探出身子质问道。

“那么，到底是谁啊……这时，妾身也不清楚啊”

她露出了寂寞的微笑，不像是因为有了陷入情网的对象而感到喜悦，还不如说是，散发着因为明白决不可能相遇而产生的哀愁。

“到底是，怎么回事？”

“妾身会将身心都奉献飞的对方，是有着魔王的加护的人。这个，就是赋予诞生的妾身的，绝对的，唯一的使命啊”

贝露克罗赞的使命到底是怎么回事，妮露并不明白。但是，她还是能够理解一点。

那就是，有着魔王的加护的人，是从黑暗时代到现代的所有历史之中，一次也没有出现过的虚幻存在。

无论贝露克罗赞再怎么长命，也会有极限到来的。在有限的时间中，就算花费了数千年的时光等待，也等待不到根本不可能出现了的人，这是——太，太过悲伤的事情了。

“哎呀，再继续悠闲的谈话的话，难得的苏巴就泡胀了啊。在过年前把食物吃完，这可是《火之社》的规矩啊，那么快专心吃完它吧！”

看到贝露克罗赞的开朗振作的举止，妮露作为一个正在为恋爱燃烧的女人，不由得感到感动。

然后，经过了冥暗之月31日的深夜。旧年已过，新的一年的时刻开始了转动。

大陆历1597年。

今年，对阿瓦隆来说是怎样的一年呢？而现在妮露最大的梦想就是，和黑乃一起，在家乡和平的度过这一年。
