# 476 二人的早上（1）

我身心愉悦的醒来了。

耀眼的晨光刺入了，我微微抬起的眼皮，使我的头脑加快取回意识，就这样清醒了过来。

然后，我完全睁开了眼睛。

“哈啊……”

像是尽情享受了运动后一样，全身上下都有一种清爽的倦怠感。我大口吐出的气息，化作了一片白雾。

看来天气十分的寒冷，但我却基本感觉不到冷意。

看来我的身体恢复到了，能无视冬日的严寒的程度了。恢复，嗯，的确如此，虽然体力、魔力，气力，都没能恢复到圆满状态，但现在的我与满身疮痍，疲劳不堪的昨天的我完全不同。感觉我的身体恢复了一部分元气，就算现在马上去迷宫中行动，也可以轻松完成讨伐低等级怪物的任务。

在有着状况如此良好的真实感厚，我刷的立起上半身。

在我旁边，沙利叶的面容如死亡一般静静的安眠着。但从她小巧鼻子中隐约呼出的鼻息可以看出，她并不是个人偶。

我一边像是抚摸易碎品一样温柔的轻抚她那白皙的脸颊，一边靠近她那淡粉色的樱唇——

“啊！？”

在离和她嘴唇接触只有咫尺之遥时，我终于恢复了理智。

“我在，做什么，啊，……”

我对于可怕的自然的试图去亲吻沙利叶的自己，涌出了惊人的厌恶感。

我这是睡迷糊了，或者是，被第四加护残余的效果给影响了。是的，我可以决定。

我这次用完全恢复理智了的正常的头脑，重新把握起情况。

“最，最坏的情况啊……”

四肢残缺的，一副骇人模样的沙利叶，她袒露出不着片缕的裸体，睡在了我的旁边。她那让人真的感到怀疑，里面是否有鲜血流动的，纯白肌肤上有着被点点鲜血染红的伤痕，干燥的血迹看起来是副过于凄惨的画面。

乍一看的话，只会觉得，她是具尸体吧。

如果看到同样全裸躺在她旁边我，是会觉得我是恋尸癖吧。虽然我可以断言我没有这样的爱好，但如果询问我是否有着正常的性癖，现在的我也很难说yes。

虽说经常听到过，人乘着喝了酒的势头就干了胡事，然后完全想不起那个晚上的记忆……但是很遗憾，昨晚的一切都鲜明地烙印在了我的脑海里。是的，那是最糟糕的，初体验的记忆。

“……可恶”

就算忘记，敌人和伙伴，我和使徒的立场，从纯粹的男女的关系性来看，最糟糕的初体验，应该说的就是我和沙利叶的经历吧。

我明明有着如此深的烦恼和痛苦，但事情一开始，话我的理性就瞬间崩溃了。

这只手接触到的柔软，温暖。带着血的味道的亲吻。和我粗重的喘息一起响起的，是沙利叶的娇声呻吟。看来她身体还是很诚实的。

注意到时，我就已经在梦中，渴求着她的身体了。

将我的所作所为称为蹂躏才应该是正确的吧。托沙利叶毫无抵抗的福，我带着一股，将转移到异世界至今积攒的性欲全部发泄出来的气势，肆意玩弄着这没有手脚的小小身体。

其激烈程度，甚至让好不容易堵住的伤痕都开裂了。因为这个原因，我也好沙利叶也好，都沾染了许多的鲜血。因为我们，这样一边鲜血飞溅，一边像是继续战斗一样在床上闹腾，白色的床单也变得惨不忍睹。象征

破瓜的点点梅花……这类的东西，这种小小的血迹，是不可能从这一面都被染黑的床单中找出来的。

沙利叶作为处女的证明，只剩我贯穿了她时，看到了她的两条大腿之间有鲜血滴落的记忆。

其实，到这里的时候已经达成了目的。可以结束了，但几乎失去理性的我——不，还是别继续想下去了。好想去死啊。

我想，全都是加护的错。

可恶啊，《爱之魔王》，难道不是让自己得到可以冷静进攻对手的，冰一样沉着的精神力吗。和说好的不一样啊，这怎么想都是像火属性的狂化一样不是吗？

嘛，但我的行为几乎都是出自于自己的意志，虽然我清楚这点，但现在，至少现在，让我这样想来逃避吧。

“哈……不做的话，就完美了啊”

现在我俩的身体沾满了鲜血和其他体液，床的周围看起来也像强奸杀人现场一样。

现在，在床上那污秽的床单上，躺着我和沙利叶两人的身体。其他一切碍事的东西都散落在别处。

本应用来挡住冬天的寒冷的毛毯，落在了房间的角落里，我胡乱脱下的衬衫和裤子之类的衣服，缠在了房间中央的桌子上。像撕扯般从沙利叶身上脱下的内衣，则掉在了床边。

我再一次，长叹了一口气，慢慢的溜下了床。沙利叶还没有醒来。或许，是因为她还在晕厥中吧。记得在天空微微泛白的清晨，她就已经失去意识了，而我还在不顾一切的持续着兽行。我是哪来的野兽啊。

“总之，先找点水吧。”

没有水的话一切事情都无从谈起。

我随便翻了翻，从房间中的衣柜里取出了一条浴巾，把它缠在了腰上。目的地自然是，小屋后流淌的小溪，我想先洗下脸和身体。在伊鲁兹村生活的时候，也是在这里打理好早晨的梳洗的。

还有，在我和莉莉结束了哥布林讨伐后，我把脏到极点的囚犯服脱下，在这里洗澡的事，给我留下了深刻的印象。而现在不仅是身体，我感觉我的心灵都变的肮脏了。

即便赤身裸体，冬天那仿若要将身体撕裂般的空气、冰冷似凝的河水，我也完全可以忍受，我度过了这个似乎是早晨的时间段。回去时，因为觉得需要，所以打了一桶水，带回了房间。

然后，我再次打开了熟悉的衣橱，准备换上干净的衣服。好在里面有着冬天用的衣服，里面的冬装，是从在夏天来村子的行商哪里买来的，我还记得那时我和莉莉说道，现在就买过冬用的衣服吗。衣服和我昨天穿的一样，是黑色皮革的裤子和灰色的厚厚的大衣。

那个时候我还对，冬去春来，我会平静的度过一年，二年，时间会就这样流逝而去，感到深信不已。知道十字军要侵略的潘多拉，明白他们的恐怖的我，明明应该更加警戒的……现在，只能吞下这样的后悔。

何况，虽然可以说是巧合，还是回到了莉莉的家，感伤之情当然会变的更严重了。而且，我和沙利叶又变成了这样……

然后，在我发呆般，带着沉重的心情，换好衣服的时候，沙利叶醒了。

“起床了吗？”

她突然睁开的红色眼眸，直勾勾的凝视着我。

“早上好”

“早上好”

现在那是悠闲的互相进行早上的问候的时候啊。完全不顾我这复杂的心情，沙利叶用仅剩的左手撑起了上半身。

她那白银长发，反射着从窗户照射进来的朝阳之光，闪闪发亮着，并发出沙沙声音，柔顺的流淌到了肩膀和背后，这画面让我不由得看呆了。然后，我终于发现了她的发型，不是平时扎着的巨大的马尾辫。

说起来，我昨晚顺着气势取下了，在她后脑勺上，扎住她头发的，像爱的封印器一样的银色发夹。说起来变成散落着银色长发的沙利叶的身姿，真是新奇啊——喂，别一直盯着别人啊，我。冷静下来。

“这个，那个……没事吗？”

“是的，我身体里完全感觉不到丝毫白色魔力。加护就像完全消失了一样。”

“啊，啊啊……是这样啊”

说起来，我的目的就是这个呢，现在这个时候才想起这点的自己，真是蠢爆了啊。

而且我是因为担心沙利叶的身体才问的没事吗，而不是为了确认自身安全，问她的加护是否消失了。但是，我担心沙利叶的身体这事本身就有问题。

狠狠地干了那事的人就是我吧，即便先不提这事，就算沙利叶的加护消失了，她还是沙利叶。她不是白崎百合子啊。

“现在的我，只有身为人造人的能力了。你一个人也能轻松杀掉我吧”

“你的加护消失了吧。这样的话，这次就真的没有理由杀了你了”

在我来看，也已经无法从现在的沙利叶身上，感觉到使徒特有的气息了。仔细注意观察的话，昨晚飘在伤口出进行自动回复的灵气，也完全不见了。

但是，沙利叶手脚的切断面还是恢复到了不再流血的程度。是因为她和我经受了相同的实验，所以其肉体本身就很坚韧吧。恐怕，即使没有加护，她也有着超人的身体能力，恢复力，以及生命力吧。

“听好，你给我活下去。别随便就想死”。

“……要是你希望如此的话，我是不会死”

“但是，我是不会原谅你的。不要忘记这一点。”

虽然可能是多余的一句话，但尽管如此，我还是不得不说。我今后，该拿沙利叶怎么办呢，该如何对待她呢，该怎么面对她呢，完全不明白。再怎么想也没有答案。对于今后该如何处理她，完全是悬而不决的状态。

现在，只好先做保留吧。

“总之，你也先换上衣服吧。一直这么裸着的话，会脏了我的眼睛。”

但是，在这之前，必须要弄干净身体吧。再说了，她的身体比我更脏，用被糟蹋了，来形容她的情况是不是比较合适呢。

总之，那么黏糊的身体也不能穿东西吧。

“给，水和毛巾。拿去擦拭吧”

“……万分感谢”

我看着伸出一只左手，打算接过我递出去的水桶和毛巾组合的沙利叶，我想到。

这家伙，能擦拭自己的身体吗？不，不行的吧。

本来，一只手的话，连想拧干毛巾的水都不行。没有脚的话，也不可能从床上起来清洗全身。

继续想下去的话，失去四肢的话，在日常生活的各个方面，都会有着明显的不便。是的，也就是说，现在的沙利叶她……需要照顾。

“我来做吧。你呆着就行！”

“万分，感谢。”

然后，不一会儿，房间里就回荡起了，我拧毛巾的声音。

虽然在昨晚，别说是看了，我已经玩弄过了沙利叶身体的各个角落了，但尽管如此，在阳光下重新看起她身体的各个角落的话，无论如何，也无法保持冷静。

每一次擦掉那些粘着的干涸血迹，或是其他的黑色污垢，其身体都会有一小部分重回白色。看着这耀眼的雪白肌肤，我的眼睛已经无法移开了。

手中触摸的，柔软的少女肉体的触感，唤醒了我脑海里强烈的快乐记忆。那种肆意支配这小小的身体实感。

那时候，就算她昏厥了我还在继续做。

我想，要是再来一次的话。我多少会自制点吧，这种最人渣的想法，不可抑制的涌上心头。完全就是，让人恶心的，丑陋冲动。

“……这样就行了吧”

我适当的，擦拭完沙利叶的全身后，一边听着她第三次的道谢，一边站了起来。

我伸出手去，但朝着的地方不是我树枝的，放着自己的衣服的那部分衣柜，而是作为不可侵犯领域的另一部分衣柜。也就是说，是放着莉莉的内衣的地方。

对不起，莉莉。我带着出现不知多少次的，对莉莉的罪恶感，拿出了她的内裤。

哇，真的假的，莉莉你怎么有这种暴露的内裤啊……

“——太好了，尺寸刚好！”

我值得信赖的正气，让我再一次取回了理智，我一边拼死的封印自己的欲望，一边帮沙利叶换完了衣服。当然，没让她穿那种暴露的内裤。而是普通的白色内裤。

莉莉准备了两种衣物。一种是平时的幼女状态用的衣物，一种是当时一个月一次的，而且一次只有一晚，但尽管如此，也是与她期望变成的少女状态一样的，尺寸相符的衣物，这两种都备齐了。

给沙利叶穿上的当然是，为少女状态准备的衣物。只从外表来看，确实沙利叶和莉莉的身材相仿。都是如果紧紧拥抱的话，就像会折断一样的，虚幻，纤细的美少女。

不加修饰的淡桃色的内衣，上下尺寸都很合适的，包裹住了她的身体。如果是菲奥娜的内衣的话，胸罩就会有大大的空缺吧，这样的想象无关紧要啊！

暂且不提我那无聊的妄想，接下来她也自己穿好了衣服。

因为没有为少女莉莉准备冬装，所以我让沙利叶穿上了我的衣服。那也是用给人温暖感觉的，厚厚的布料做的，深蓝色的对襟毛衣。其设计说是学校的制服也不奇怪，所以我在怀念故乡的忧伤的心情的驱使下，不由得冲动的买了一件。

因为我是穿的衣服，所以是男士用的超大的XL尺寸，给沙利叶穿的话吗，自然就松松垮垮，嘛，因为她不用穿齐上下衣物，所以很轻松就能穿好。而且这衣服完全遮住了，从她脖子起，到她大腿的中部的她的身体。

“哈……终于可以，安定下来了”

在沙利叶换衣服的途中，我把床和散乱的衣服都收拾好了，深切地嘟哝道。

对于打扫毫无用处的沙利叶，就一直在床上滚来滚去。虽然她暂时只能躺在床上休息，但这也是没有办法的事吧。

“虽然我有各种各样的想问的问题，但首先，告诉你一点吧”

我弯腰看向，虽然躺在床上，但看起来完全没有睡着的睁着眼的沙利叶，这样说道。

“我会带着你一起回斯巴达”

“你知道，这里是哪里吗？”

“这是代达罗斯西端的，名为『妖精之森』的迷宫。走出森林，就能远远看见加拉哈德山脉。距离阿尔萨斯，也只要策马疾驰三天就能到了。”

“你了解的真是详细啊。”

“因为我住在这里啊。那是在你们蜂拥而至前的事情了。”

虽然事到如今，和这家伙说了也没有办法改变什么。

“被传送到这里真是太幸运了。这距离，我有充分把握可以回去。”

跳入《天送门》的时候，我还对会去往何方不安的不得了。这就是所谓的，车到山前必有路吧。不是吗？。

恐怕，我们被传送到的地方是《光之泉》吧。只是那个时候，没想到那个水池是《光之泉》而已，重新想想的话，哪里和之前从莉莉那听到的，和《光之泉》的特点一模一样。的确是个漂亮的圆形，而周囲的雪原，在春天的话，就是盛开着五颜六色的花卉的花圃吧。

不过，在已经失去了，带来妖精女王的加护的《红水晶球》的现在，那里也只是普通的水池，那里也不会聚集起妖精们，也不会诞生出妖精。虽说是《妖精之森》，但现在也只是徒具其名呢？

总之，我们为什么出现在《光之泉》的原因不明，不过，不幸中的万幸是，我们回斯巴达的问题不大。只要认真地在街道上前进的话，一周左右就可以回去了。

“问题在于十字军的抓捕，嘛，现在先不想这事”

先推迟思考如何回去的具体对策。首先要弄明白，如何才能让沙利叶变回四肢健全的状态。

“总之在回去斯巴达之前，我要和你一起度过。所以我姑且，事先询问一下，你的手脚可以再生吗？”

“再生是可以的，但是需要高级治愈魔法和时间。只凭我的身体，是不可能自然让缺损部位再生的。”

嘛，的确是这样吧。虽说是人造人，也不可能像蜥蜴长尾巴一样，简单长回失去的部位。当然，我的身体也不行。正因为如此，我的左眼眶中，才能装入神的眼睛。

“没有手脚的话，是不可能正常生活的。所以，我会照顾你的……所以，这个，那个，忍耐一下吧！”

“是，我会遵循，你的命令的。”

我一边着这像机器人一样的回复，一边重新振作起来说道。

“刚才也说了，我是不会原谅你的。虽然会照顾你，但也不会对你温柔”

不救也不杀，现在的情况就是这样吧。在难以决定如何对待沙利叶的现在，这也是没办法的事。

不认为今后，能和这家伙变成像莉莉和菲奥娜一样，可以闲谈的友好关系。这是基本不可能的事吧。

但是，现在就忘掉。这些暧昧的未来吧，目前最重要的是，眼前的目的。目前就集中精力于，如何回到斯巴达吧。

“你想说的，就这些吗。还有什么问题吗？”

“还有一个，可以吗？”

“是什么？”

“……厕所在哪里？”

“你说……什么……”

我会照顾你的。我很快就体会到了，这个发言的责任之重。
