# 477 二人的早上（2）

预计再也不会回这个小屋了，所以我急忙做好了出发的准备，大部分日用品就留在了这里。因此，我把换下的床单，以及我和莉莉的衣服，全都收到了衣柜里。

不过，食品实在没有能撑过半年的保质期，几乎全毁了。但是，干货类的食品，现在也能毫无问题的吃掉。

所以，我们还是可以找到早餐吃。

“啊”

“啊……。”

沙利叶的小嘴一口咬住，我伸出的像压缩饼干一样的松饼。等她像松鼠一样，polipoli的可爱的嚼完饼干后，我又再喂给她一块。

现在，我把沙利叶抱在我的膝盖上，喂她吃饭。听她说过，她这家伙的惯用手是右手。虽然只有左手也不是不能吃饭，但还是不方便。

在让那令人焦急的，吃饭画面出现前，我就判断出了，由我来喂她比较快，这个方案。现在重新想想的话，这是个令人相当害羞的事。就算是莉莉，我也从没一次次“啊”的，喂她吃完饭过。

不对，这事是谁在意，谁就输了。

“谢谢款待”

然后，我和沙利叶一起开口说话了。虽然我听不懂她说了什么，但是是有着白崎桑的记忆的沙利叶的话，应该是跟我一样，用日语说了“谢谢款待”吧。

即便如此，这种事在今天中午和晚上还要继续做吗？虽然这事耗的力气没什么大不了，但在精神上是种折磨啊。

但是，必须要照顾她，这是没办法的事。我这样开解着自己，我将桌子上，被漂亮的吃干净的，原是盛剩下的松饼和烤过的腌肉地盘子给收拾了。而沙利叶她，我则是把她再次放到了床上。

那么，肚子也填饱了，终于能开始行动了。

“现在我要出去一下。”

“你要去哪里？”

“我决定去，筹措物资。”

如果只在这房间里生活下去的话，物资十分充足，但想逃过十字军的耳目前往斯巴达的话，也就是说，我没有可以进行翻越加拉哈德山脉之旅的物资和装备。可以说，这些是作为冒险者来说，必须要有的东西，不过，这些东西，我全都受在了影空间中。而这个家中，用来进行旅行的必需品，一点也没有。

然后，因为我和沙利叶的战斗，我的万能仓库的影空间，被完全破坏了。都怪你啊。

“……对不起”

“别道歉。我反而觉得空虚”

她以空间魔法为目地，我没能看穿这一手了，不，本来就是什么对策都做不出来的我自身的过错。无法责备竭尽全力战斗的沙利叶。

“相跨越国境线，所有的准备都不足。武器方面，不搞到至少一把剑的话，完全不像话啊”

嘛，只有一把剑的话，我就会进行速攻，使用裂刃，剑很快就坏了吧。

“你的空间魔法已经完全破坏了。想收集物资，是很困难的”

“不愧是使用那技能的本人啊。真如你说的这样。”

我的影空间还没有完全再生出来。

到现在为止，我的影空间一次也没有被人破坏过，就算消灭了我的影空间，也会随着时间的流逝，影子中重新出现恢复原样的宽敞的亚空间。

但是，沙利叶那个时候放出的白色魔力就像毒一样，残留在了我的影子中……我有着这种感觉。

“《破空》也有着持续性的，阻碍空间魔法扩张的效果。”

不这样的话，就会有立即恢复过来的魔术士吧。虽然如此，没想到能真的有着如此强大的效果，真是有着荒唐的完成度的魔法啊。

“现在的我，无法马上解咒。不过随着时间流逝，我恢复过来的话，就有办法了。”

“顺便问下，要等多少时间你才能解除？”

“大约要等三个月”

要，要等这么长的时间啊……看来现在，真的暂时不能依靠影空间了。

“你又怎样呢？”

“我也不能使用空间魔法。我已经失去了，使徒专用的《圣柜》空间魔法的加护，一并失去了，收纳在其中东西”

不会方便的，扔出那些保管的东西，神真是毫不留情啊。这家伙真的，完全抛弃了失去处女之身的沙利叶啊。

“而且，现在的我，所有的魔法都用不了。沙利叶希丽兹的肉体，是以只使用白色魔力的魔法为前提来构筑的。”

所以，完全切断白色魔力的供给的话，就无法使用魔法。沙利叶已经连，用『灯火』来照亮黑暗，用『火矢』来点燃壁炉，这类事都做不了了。

啊，这么说来，沙利叶是用白色魔力再现了现代魔法吗？ 嗯，和我的模拟属性感觉很像啊。

“算了，从一开始就没打算依靠你”

这不是讽刺，而正是我说的话的字面意思。我从没想过，和沙利叶像组成冒险者队伍一样，合力回归斯巴达。可以依靠的只有自己的力量。而沙利叶她，我只是打算背着来搬运她。

“总之，如果能拿到附有空间魔法的小袋子或者皮包的话，就行了吧。比起这个，我更想问，阿尔萨斯附近的状况怎样？”

我所了解的这一带的情况，理所当然都是在十字军占领以前的事了。

从伊鲁兹到阿尔萨斯间的村庄，因为除了防卫据点阿尔萨斯以外，全部进行焦土作战，而被烧毁了。下达这指示的不是别人，正是我本人。

因此，在出门前，我才会这样直接询问，像是十字军总司令的沙利叶，关于十字军殖民地的情况。

“十字军已经，让开拓者们迁入了，全部代达罗斯原有村子存在的地点了。因为阿尔萨斯周边地区村庄的房屋被烧毁了，所以变成了很小的开拓村”

“即便如此，还是算村庄吧。”

一想到，辛克莱的那些十字教人渣信徒们，悠然自得地生活在，我曾居住过的伊鲁兹村里，我就涌出了再一次将一切焚毁的冲动。

“是。只是，又剩下较大石壁的村庄，会结合道路的布局，站在好对阿尔萨斯对要塞进行补给的观点上，会被修复完善到和其他村庄一样，甚至在那以上。哪里也会储存着一定程度的军粮，也会有十字军的士兵进行警卫。”

说起有石壁的村子的话，那就是伊鲁兹旁边的库阿尔村。在地图上看，伊鲁兹西边离阿尔萨斯更近，但库阿尔哪里其实是。和从南方延伸过来的另一条道路的交汇处。所以虽然伊鲁兹距离首都代达罗斯比较近，但实际上作为繁荣的道路交汇处。还是库阿尔村。

我是在这这个伊鲁兹决定进行焦土作战的，所以这里东面的所有村庄都完美完成了焦土作战。然后，伊鲁兹西面的村庄，由于我的原因，一些小规模的村子就没能进行作战。

“普通的开拓村，有着那种程度的兵力？”

“数十人组成一个骑士小队，为了维持治安，驻扎在一个暂定的司令部中。其他就是开拓者的自警团。这看人口构成而会有着人数差距。但是，有着少则三十人，多则一百人的，这种规模。最后，各村都至少安排了

一人以上的教会牧师。他会使用治愈魔法和光魔法。”

原来如此，规模和原先的代达罗斯村也差不多。硬要说的话，就是驻扎的骑士的数量略多了而已，但没什么大不了的。

“最大数量连一百五十人也没有？……那么所有对手，我都要杀掉”

我自言自语的话，惊人的冷漠。

我的目的是收集必要的物资。最好是避免多余的战斗。我明知如此，但还是脱口而出了进行歼灭对方的决定。

“一旦发生，大规模战斗的话，就会立即派出十字军的治安维护部队。从现在的布局看，是会从阿尔萨斯要塞出兵吧”

“我知道，这是最差且很显眼的方案。”

“正是如此。而且恐怕你被指定为了第一级征伐对象”

“什么呀，这种事，我是灾害级怪物吗？”

“就是和日本的通缉令一样的东西。每个城市和乡村，都会张贴有你的肖像画。”

原来如此，就是通缉怪兽与凶恶的犯罪者这样子吗。在抓走琳菲露德之后，我还阻止了第七使徒沙利叶啊，现在我是十字军，红着眼拼命寻找着的怨敌吧。

不过，那个时候的战况已经相当混乱了，所以不知道十字军能否正确判断出，我们是被转移魔法传送走了。

如果认为沙利叶和我一同死去了就再好不过了，但现在也没办法马上确认情况。反正，最好是谨慎行动就行了吧。

“即便如此，你普通的就说出了日本的事啊”

“对不起，脑海中自然就浮现出来了。”

沙利叶坦率的道歉了，仔细想想，我也不该责备她。迄今为止的沙利叶，因为记忆封印的影响，毫无白崎桑的记忆，也就是说，不会再想起与现代日本相关的一切事情。但是，在《心蚀弹头》破坏了封印的现在，除了白崎桑的人格之外，她恢复了所有的记忆。

这样子，在日常对话和思考中，自然而然的，也会想到白崎桑的记忆吧。虽然我没说，但是也会在心里，自然而然的把一些事比作为日本的东西，来理解它。

“不，没关系，我不会觉得不舒服。而且知道日本的事的人，就只有你一人啊”

“是吗？”

我虽是这么说的，但心情还是陷入了复杂的旋涡中。被她刺激出的难以形容的乡愁，同时有着一种，不知道能否允许，还是说是不应该原谅吗，沙利叶说出这种她知道的事的心情。

冷静。就算对沙利叶的言行大发雷霆了，也没什么用吧。既然选择了，让她活下去，那就我就只能接受她了

……

“有什么别的，要注意的事吗？像是要警戒定期前来的十字军的大部队。”

“为了攻陷加拉哈德要塞，十字军使用了许多的战力。能有着严格警戒的地区，只有首都代达罗斯和其周边地区吧”

“这么说，只会遇见驻扎在村子里的战力咯？”

“在十字军败给了斯巴达的现在，也可能从阿尔萨斯要塞撤出大量兵力前往本国。”

原来如此。即使没有进行警戒的打算，但近期内这一带的道路，还是会被归还的士兵堵的水泄不通啊。

“想从这去往阿尔萨斯，就算怎么努力，也要花上几天时间。而决战是发生在昨天的，所以今天那些家伙们还不会出现吧”

反过来说，那就是如果不在今明两天进行物资筹措的话，就会有危险了。果然，没有休闲的休息今天一天，而是立即行动，真是正确的做法啊。

“那么，我出发了……沙利叶，你一个人没问题吗？”

“没有问题。这个小屋外施加了防御怪兽的结界，所以被袭击的危险性很低”

“哎……是这样的吗？”

“是这样的”

感觉一直凝视着我的沙利叶的视线中，就像带着了“明明住过，却不知道吗？”这样的瞧不起的感情，真是屈辱啊。

“是、是这样……的话，那就不要紧，没问题了”

在我暧昧地敷衍着的同时，我站了起来进行着出发的准备。

说是准备，也就是穿上了冬天用的雪白的毛皮长袍，将这家剩的唯一刀具，短小的烹饪用小刀别在了腰间。

毛茸茸的毛皮带帽长袍，在保持温暖的同时，也能隐藏住我的面孔吧。

“我会在午后回来。那么，我出发了”

“是，路上小心”

就这样把沙利叶搁置在床上了，我对这状况有着一种说不出来的，奇妙的感觉，然后我从小屋中出来了。

在走惯了的妖精之森中前进，目的地当然是——伊鲁兹村。现在伊鲁兹是个小小的开拓村，但之后我将进入其中抢夺物资。

“不好意思，但还是会让几个人去死吧”

虽然心中有着，不想让再也不会回来了的第二故乡，再次染血的抵抗感，但现在在内心深处燃烧的憎恶之火，使我遗忘了宽恕一词。
