# 478 袭击开拓村

“喂，小柩……该死，还是不行吗？”

我为了不让街道上的人发现，而在森林中潜行的同时，向我戴在双手上的灰色手套打了下招呼，当然，她没有回答我。从旁人看来，就像是与自己的手说话的，陷于可怜幻想的人吧。

但是，我很清楚，这个手套是诅咒道具，而且里面寄宿有这个叽叽喳喳的触手系女仆。

小柩，正式名称是『黑锁咒缚（铁槛）』的诅咒手套。其本如艳丽黑发一样的颜色，染上了脱色似的灰色。

仅剩原有黑色部分的，只有手腕附近区域了。看起来就像原先就是，这一部分是用黑色线条而已的设计。

我注意到她变成这种面目全非的样子的时候，不好意思，是在今天早上。在吧沙利叶推倒在床上后，我胡乱的脱掉衣物时，我也把手套扔在了地板上。该怎么说呢，不好意思，小柩。真的，十分抱歉。

总之，小柩她变成了燃烧殆尽般的灰色。我想着“不会吧”把她装备了，果然，她仍然一言不发。对黑色魔力起反应，强化魔爪（Bind the Arts）的效果已然消失，连那像是吸附着手一样的，合身的美妙感觉都感受不到了。

看起来真的，变成了普通手套一样。

“是受到了通过『天送门』的影响吗？”

原因只能是，那高密度的白色魔力化作漩涡的转移魔法。白色魔力和光属性的性质非常相似，当然，对不死族有特效。也就是说，也有着高效的净化诅咒的作用。

对我自己是没有产生任何伤害或是坏影响的，所说我是魔鬼般的狂战士，但我还是人身。不管心灵多么邪恶，人类这种生物，是没有像不死族一样的，有着奇效的弱点。

如果，我拿着『首断』之类的诅咒武器通过传送门的话，可能就咔嚓一声就断了。那样子就只好丢了她们呢。不过，我喜爱的诅咒武器们，会被莉莉她们回收吧，所以不用担心会丢。

那边暂且不管，问题是，没有醒来的小柩。

“……没事的，小柩”

我相信，只要我一直装备下去，持续的供给黑色魔力的话，她一定会恢复原样，苏醒过来的。

好不容易，打倒了使徒……也不是这样，尽管如此，肯定是把她无力化了。从结果上来说，也可以说是胜利吧。尽管如此，我也不想她在这种地方牺牲。

即便小柩她不是人，但她也是以明确的意志和我交流的，虽说烦人，但也是个有这种种可爱之处的家伙。或者说，我十分犹豫，能否真的只用一句『诅咒』就概括了这家伙的存在，我也可以断言，小柩是我的一个重要的伙伴。

如果，暂且观察一段时间，也没有好转的迹象的话，就必须在回到斯巴达后想点办法了。目前的办法，就只是能到她去自称诅咒武器收藏家的，莫德雷德会长经营的武器商会吧。

“话说回来，真的只能依靠孤零零的自己啊”

手头没有诅咒武器，小柩也在过无期限的假期。

妖精的灵药，已经被我和沙利叶用完了。其他剩下的东西，只有腰间皮带上绑着的『苍炎之守护』，和塞在裤子的口袋里的『心神守护之白羽』了。没有丢失菲奥娜和妮露的礼物，真是不幸中的万幸，可惜一边是火属性的攻击魔法道具一边是防御精神系魔法的魔法道具是，在这状况下也没什么用处。

说到底，就和赤手空拳一样。

不要抱任何奢望，这是在进行机动试验的时候最重要的一点，要相信车到山前必有路。

我这么对自己说完后，终于开始了行动。

“魔爪（Bind the Arts）”

不靠小柩，我自己从双手处制造出黏黏的黑色触手，缠绕上在面前矗立的格外巨大的树枝。就算我坐在上面也不会折断的，如此粗状的树枝。

然后我，爬上了离地5米左右的高度的树枝。比起在加拉哈德大城墙上辗转腾驰真是个轻松的工作。

我没有特别的，进行隐秘行动的心得之类的东西，不过，总之就隐蔽气息，并尽可能的弯下身体。幸好，身着穿着的是白色的长袍，所以在雪中，算得上是适合的保护色。是与侦察行动，相称的服装。

“……是这个开拓村吗？”

在离开家后一个小时左右，我已经十分靠近村子了。就这样，爬上树，确保视野的话，在森林中也可以一眼望清村中的情况。

周边的地形和街道的分布，并且最重要的是，为了抵御怪兽入侵。设下了木栅栏，所以可以断定这就是伊鲁兹村。

然后，我一眼确认了，那栅栏内侧，新村建设的情况。

那最显眼的建筑物，恐怕，是在冒险者公会的遗址上新建的，教堂。在和与雪同化般刷成白色的墙壁上，立着一栋细细的尖塔，比其他的建筑物都要高出一头。当然，塔的顶部上立着纯白的十字标志，像是在炫耀自己支配了这个地区样的。迎着阳光照耀闪烁着光辉。

除了这个教会之外，其他的都是鳞次栉比的没有什么特点的木制房屋。要找大建筑物的话，还有着二层建筑，或是仓库之类的建筑。

几乎所有的建筑物，都聚集在伊鲁兹村布下的木栅栏里，挤在这狭小的范围内，而且还没建设满所有区域，还是个小规模的村落。栅栏外的，有着零落的储物小屋一样的房子。那是用来方便耕周围田的建筑吧，但现在还是冬天，除了宽广的雪原外。什么都看不见。

“我一个人也可以轻松压制的弱小啊。”

感觉其规模不应该是人口达到百人的模样。驻扎着的骑士，也就那么一两个吧。

算了，管他的，我也不想制造屠杀。在这么不起眼的村子里，可以预计不会有什么好收获，但还是能得到近期食用的粮食吧。

我和沙利叶都有着，就算一周不吃东西，也能全力行进的体力和耐力，不过也不是不会饿。每天都好好吃饭的话，当然能更好的发挥出力量。

家里剩下的干粮，最多就还有两餐或者三餐的分量。如果不弄到最低限度的粮食的话，也无法进行，今后的行动。

“好象没有什么看守啊……好，上吧。”

嘿咻，就在我跳下树枝时，我注意到了。

“那是什么啊，那个黑烟”

突然，从村中心部，冒出了一条灰蒙蒙的黑烟，直冲上冬日那晴朗的青空。应该因为烧起了巨大的火吧。难道，是火灾吗——在我这样想的时候，伴随着叫喊声一起，像村民一样的人影，的确在四散而逃。

我这里，并不清楚在那里发生了什么。但是，至少现在的确是发生了，会让人马上从那里逃跑的事件。

总之，作为我来说，并不想马上潜入，发生了这种紧急事态的村子。

不，在发生着某种骚动的现在，正是潜入的绝好时机吧……至少，在看看到底发生什么事了？进行确认之后，再行动也不算晚吧。

“喂喂，想逃到哪里去啊。”

就在我这么一直观察着村中状况的时候，两个人影，出现在了我这里正好能看到的地方。

两个人都是相同的打扮，都是穿着深蓝色长袍的女孩子。恐怕，还没达到能被认为是成人的15岁吧。乍一看就像是要好的姐妹……一个是金发白肤，另一个是银发褐肤。宛如精灵和黑暗精灵组合一样，但我那视力极好的眼睛，清楚看到了。她们的耳朵上，没有那细长的尖尖的作为特征的形状。

这样的黑白组合的她们，就像在雪地上赛跑一样，吧嗒吧嗒的前进着，在靠近了作为与村外的界限的木栅时，却以意外地轻盈的动作爬起了木栅。

再爬到栅栏上半部分后就立刻就跳了下来，像滚落一样摔在地上。马上又起身，慌忙的跑了起来——然后两人逃入了附近的小屋中。

“……在干什么啊？”

是在做完捉迷藏吗。嘛，这不正好就是在，无人能见的地方有着两个孩子啊，偷偷擒住她们打听下……不，这么做的话太过像犯罪了吧。就算是辛克莱人，但对孩子这么做的话，我的良心还是会遭到苛责。或者说，是我那小小的自尊心不允许我这么做。更何况，昨晚，我还对沙利叶做了那种事。

在我陷入这样的苦恼的时候，又出现了新的人物。

这次是看起来像村民一样的男人，穿着有些年头的棕色大衣。和刚才的二人组一样，向着栅栏跑去——但其身体，忽然断成了两半。

突然被切开的上半身和下半身，从中喷涌出大量鲜血，化作了一片血海。鲜血和肠子盛大的撒了出来，男子的尸体沉入了血池地狱中。

“刚刚用的是……风吗？有着和『旋风刃』差不多的威力啊！”

看来，不仅是被男人斩断了，眼前的木栅也是同样。像是被用锋利的剑砍了一刀『一闪』一样，用来当栅栏的柱子的圆木，露出了光滑的断面，轰然倒下了。

但是，重要的不是分析杀死男人的魔法是什么。而是在这之前，好好想想。男人为何被杀了，这一点吧。

“畜生……这根本不用想吧，这是……”

从房屋的阴影处，出现了袭击男人的犯人的姿态。

二个男人。一个穿着白绿二色，以这双色为特点的长袍，完全是一副风魔术士打扮的家伙。他手中拿着的，镶嵌着闪烁深绿色光芒魔石的魔杖，就是使男人惨死的凶器吧。

然后另一个人。穿着闪耀着白银色泽的，圣银铠甲。而且是有着金丝和绿宝石装饰的，华丽铠甲。其背后飘扬着，眼熟的绿色披风。一瞬间，我看到披风正中缝着，复仇进攻要塞不成，反被杀的，和绿色铠甲的骑士们身上相同的——没错，那的确是拜鲁蒙特伯爵，他这贵族的纹章。

他是促使十字军向斯巴达发动进攻的，关键贵族。这是我从菲奥娜那里听到。总之，那个男人是和伯爵一族有关连的人，不，在这之前，那家伙是，十字军的士兵。

“……屠杀”。

十字军再次，在我面前袭击了伊鲁兹村。

“哈，哈，哈哈哈……”

我发出了干笑。

我的心情仿佛穿越了一般。他在最差的我心情最不好的时候，选择了最坏的选项。

虽然，我已经没有重新再来的机会了。我丝毫不能逆转时间。

而且那家伙袭击的不是伊鲁兹村，而是他的同胞的开拓村。燃烧着的是不同的村庄。被杀的，是另外的人。

“别开玩笑了……这算，什么啊……”

我不知道，发生了什么事。我无法想象。但是，仅仅这一点我能够明白。

贵族和魔术士的二人，对斩杀掉的男人的尸体不屑一顾，在从切断的栅栏跨出去的时候。贵族男以一副十分心急的模样，飞奔出去，不断向四周张望。

然后魔术士用手指了指，其前方的，毫无异处的储物小屋。那是刚才，两个小女孩两人逃去的地方。

这时，我看到了贵族男人露出了，同为人类的我不想目睹的，可怖的笑容。

是的，这两家伙，的目标是那两个女孩。

第202号开拓村，今早迎来了十字军的一支部队。

“看好了！在这里的可是与拜鲁蒙特伯爵家有关系的贵公子，马修拉姆?尤西亚?贝鲁贝奇亚?拜鲁蒙特大人！”

这样被人大声介绍的是，穿着白银铠甲，身披飘扬的绿色披风，有着奢华的装束的，但一眼就能看出，不习惯穿骑士装备的，有着贫弱身躯的青年。

无法想象他在战场上勇猛的挥舞着剑的样子，脸色青白一副没出息的小少爷的样子。把绿色的头发一下子干脆剪掉的。像蘑菇一样的发型，以及毫不平静而怯生生地四处张望的模样，怎么也看不出他有着可以统帅部

队的能力。而且仔细看的话，就会发现他跨着的也不是马，而是驴子。

“马修拉姆大人十分着急的原因，就是他急着想返回祖国辛克莱！因此，要征用行军到弗吉尼亚为止的，必要的物资！此事刻不容缓，迅速缴纳物资吧！”

马修拉姆大人的副官，魔术士风格打扮的男人，单方面的下达了命令，聚集在这个中央广场的，以这个开拓村村长为首的，教会的牧师和其他的居民，都露出了困惑的表情。

“恕，恕我冒昧，但这点实在办不到……这个村庄已经给十字军缴纳了许多粮食了，仓库里只剩下能让所有村民们熬过这个冬天的粮食了。数人分还说得过去，这个，如此多的人数就……”

村长面色发白小心翼翼地说出来的话，绝对不是小气，而是事实。

这个第202开拓村，只有稍稍超过一百人的人口。然后，马修拉姆率领着的十字军部队，约有三十人。即他们要拿走占全人口30%的食品，而且是从这里，行军到遥远的东海岸的弗吉尼亚为止的，要花大约一个月时间的粮食，令人绝望的数量。

本来，在进行加拉哈德要塞攻略战前，就是马修拉姆率领的十字军的补给部队，就将物资征用到了极限。

马修拉姆是在旁边的第203开拓村，原称为库阿尔村的，有着较大石壁的村子，那里现在被当做了补给基地，而他被委任为了此处军官，这件事这个村子里，没有不知道的人。

虽说对这样的人物，突然讲要返回本国，感到很大的疑惑，但和这种伟大的人物的情况相比，村民更在意食品是否会被拿走的问题。

“所以，不足的部分就在前面的村庄那里收缴如何……在这东边的村撞，人口也更多，也有一定的规模，肯定能准备出让您满意的物资——”

“不行，要抓紧时间。无论如何都必须要在这里征用到物资，快按马修拉姆大人的意思照做”

“请，请您放过我们！在这以上征用粮食的话，大家都会饿死——”

村长流泪诉说，却被强制的打断了。

“如此违背马修拉姆大人的命令……只好视你为反乱分子了”

作为副官的男人没有拔出剑，而是拔出了短杖。可是，从其上发出的风之刃，却万般剑士挥舞斩击更加锋锐，袭向了村长。

他的脑袋漂亮的被斩飞了，无头尸体倒在了积雪的道路上。

突然，村民们中响起了悲鸣。

“士兵们，赶快收集，必要的物资。只要有人阻止就斩了他。这样可以吗，马修拉姆大人？”

“可以，快点就行。反正这种偏僻之地，我再也不会来了，随你们喜欢！”

“听到了吧，自由行动吧”

然后，掠夺开始了。

有武装村民的数量极少，他们全被副官放出的高精度风魔法，给砍死了。然后，只剩下了没有武器抵抗的人。

而且马修拉姆率领的三十个左右的士兵，有着比一般的十字军步兵更加优良的装备。他们装备的，保护着手足和身躯的铠甲，与一般的小队长的装备水平相同。

令人惊讶的是，其中还有五人是装备着厚重的全身铠甲，拿着巨大的斧枪和大盾的重装骑士。就算村子的自警团与他们数量相同，不，就算有着三倍的数量，作为他们的对手，也只会被单方面的踢散吧。

不过，没有一个人鲁莽的挑战可怕的重装骑士们，他们悠然的牵着拉着运输车的马匹，走到了储存食物的仓库。

专注的做着筹措物资任务的人，只有重骑士们和警戒周围的十几个人，大半的士兵都无法抑制其欲望，肆意行动着。像是连环杀手般，以夺人眼球的方式杀害者村民，也有人开始放火焚烧房屋。

村子的广场处，转眼间就弥漫着烧焦的黑烟和血腥的臭味，然后士兵们对着乱逃的人们的背后，挥下了无情，并且无意义的刀刃，响彻的悲痛呼声，将这化作了地狱绘图。

“等下等下，只有他们在享受，有点狡猾啊！？”

当马修拉姆看到一边发出邪恶笑声，一边给抓住村民少女的长发拖着她的士兵，他骑在驴上叫着不平。

“喂，别离开岗位啊。要做的话，就在这做啊！”

对于上司这，不离开这个地方，那么做什么都可以的命令，士兵回道，在外面做，真是让人害羞啊。一边露出下流的淫笑，一边把捉到的村民少女强行抱进了怀里。

“不，不，我不是要你做这种事情吧！？”

看到眼前完全进入享受时间的部下的身姿，马修拉姆用手指着他痛呼道。

“哈哈哈，我明白了。要是马修拉姆大人也想享乐的话，我知道些好角色”

副官一边露出做作的笑容，一边继续说道。

“对的……就像是那两个，小修女，如何？”

而副官完全明白着上司的喜好，自信满满的手指着自刚才开始，就待在教会的。从那教会门口，战战兢兢地窥视着广场的状况的，露出来的两个可爱女孩的面孔。

“哦、哦哦、哦哦！好，好啊，那两个孩子！哪一个都很不错！”

“您中意的话，就再好不过；了。”

“呼，呼哈哈。看啊，那个红眼睛和黑色肌肤！就连我也是第一次看到蛮人和土人啊！”

“确实，是巴鲁巴托斯人和伊芙拉姆人。”

曾经，威胁着辛克莱国的三个大敌中的两个。就是北方的巴鲁巴托斯人和南方的伊芙拉姆人，那时辛克莱共和国中无人不知，各自着率领他们的国家的，忌讳的蛮王和咒王的名字。之后，人们也都清楚是白之勇者，第二使徒亚伯讨伐了他们。

与一百年前亚伯征伐他们时不同，两国已经衰弱到毫无往年的气势了，其领土的大半都被辛克莱给吞并了。

因为两国人民曾经与神为敌过，辛克莱人明确的把他们分为了二等神民的缘故，所以可以把他们送往潘多拉大陆一样的遥远异国之处当做移民，教会照顾着这些人种的孤儿的情况，其实也不少见。

但在马修拉姆中，金发和有着红宝石一样的红眼特征的巴鲁巴托斯人，和银发褐肤的显眼的伊芙拉姆人，各自穿着十字教的修道服的样子，这新鲜的模样更是让他食指大动。

而且，两人年纪都处于才刚过十岁左右。正中马修拉姆好球带。

下一个瞬间，马修拉姆像从驴背上摔下来一样下了驴子，一溜烟地跑向了教堂。

“请，请您稍等！无论如何，还请您不要对孩子们出手！”

挡在他面前的是，和村长并排代表着村子的神父。其每一根头发都染上了白色的老龄神父，挺直了背部，他这站出来守护孩子们的姿态，完美体现出了十字教的博爱精神和牺牲自我精神。

“喂啊啊啊啊！别碍事啊，糟老头子！滚开！！”

“这，这种事，神事绝对不会原谅——”

但是，他十分无力。

令人悲伤，老神父走上了和村长一样末路。

“呜哇，喂，把神父都杀了的话，实在是有点不好吧！？”

看到神父的无头尸体在眼前滚动，是作为十字教徒的残渣在抵抗此事吗，马修拉姆用焦虑的声音叫喊道。

“放心吧，马修拉姆大人。教会里现在也有根深蒂固的，不认可二等神民是正式信徒的思想。只要说他是藏匿了可疑的异教徒的叛徒的话，这种事，想怎么推脱都可以……比起这些，继续在这里磨蹭。不快点的话，您的乐子就要做不了了哦。你看，她俩已经逃跑了。”

就算杀了神父也毫不在意的副官冷静指出的前方，是那巴鲁巴托斯人和夏娃拉姆人的两个女孩，关系很好的手牵手着，如同脱兔般跑出了教会，开始逃走的身姿。就算看到了作为监护人的老神父，在面前被人杀害，这种震惊的场面，也毫无犹豫的，进行着逃跑，真是很有胆量的孩子。

“啊啊，站住！站、站住啊！！”

从旁人看来，马修拉姆就像是滑稽的追着吊在眼前的胡萝卜的驴子吧，但在被追赶的人看来他还是个很可怕的家伙吧。即使是孩子也会有危机感。因为，他的眼睛因欲望变得浑浊。

做出杀害神父这种禁忌之事，早就被他抛在了脑后，变成了只为了自己的快乐而行动的野兽。

“哎呀，马修拉姆大人，请您不要一个人去太远的地方啊”

副官风魔术士带着笑容用温和的目光看着，上司这如此丑陋的身影，并不忘护卫的职责，追了过来。

“哈……哈……到，到哪里去了！？啊，喂，在哪里啊！”

当马修拉姆邪恶的以互相追逐取乐，并在途中用风斩杀了三人左右后，终于看到了尽头。

在穿过将第三个牺牲者，男村民一并切开的木栅栏后。在那前方蔓延着的，只有由积雪的田地化作的宽广雪原，与其对面的森林。

马修拉姆因为两人的身影突然消失了，慌忙的左右来回摆头进行着寻找。

“我想大概只是逃入了那个小屋。足迹也连到了那里。”

“哦哦哦！原来是这样！”

马修拉姆哗哗的冲开了积雪，然后，顺着气势跳入了小屋。

然后，上司就能随心所欲的，享受异族少女二人的身体了。

“我会在外边监视的。所以，如果有什么事情的话，马修拉姆大人您叫我就行”

没有回答。

但是，副官出色的明白自己的应该做什么，马上站在小屋的外面开始望风。

可以预想。之后就会从那单薄的木板墙后传来，少女的悲鸣，和像野兽似的马修拉姆的吼叫吧，不过他不会因为这种程度的事就扰乱了平常心，他也不是第一次做这事了。

然后，说不定正因为他无事可做，只好警戒起周围，把意识转向了周围的他，才发现到了。

“啊，难道……我被人注视着吗？”

他的确感觉到了，什么人的视线，不，是细微的杀气，。

将魔力灌注到短杖做好能随时释放出『风刃』的准备的同时，更加仔细的观察着周围。看来，房屋的阴影中并没有人存在。

那么，到底在哪里。当他再次将视线转向毫无遮蔽物的雪原时，他终于注意到了。

距离约数百米对面的森林中，潜藏着什么人。

“——啊！？”

注意到，那里时。

副官看见了，一根漆黑的向箭一样的东西笔直飞了过来。在明白它已经深深地扎入自己喉咙的时候，自己的身体已经无声倒在了雪上。

连一声呻吟也发不出，只能在雪上挣扎。

他明白了，谁都不会来救他。就算有谁来了，这也是其无法帮忙救治的大伤。

但是，比任何事都让人确信自己的死期将至的是，发出这一击的……将黑色物体狠狠扎入他喉咙的暗杀者，堂堂正正地在他面前现身了。

称他是暗杀者，也太过柔和了。穿过森林，笔直的横穿过雪原的穿着白色长袍的男子，毫不隐藏的释放着那过于可怕的杀意。

是在试图确认他袭击的对象的生死吗？安静走近的男暗杀者，在自己的身旁停下了脚步。这个时候，终于窥见了，他深深藏在穿着的，毛皮长袍深处的素颜。

是因为不知多少的愤怒在他胸中燃烧着吗，正视过来男人的面貌因愤怒而扭曲了。但尽管如此，那有着黑夜一般的黑色右眼，和如燃烧着的烈焰般的真红左眼，仍然寄宿着冷静的光芒。

“e……恶，m……o……”

他正符合恶魔之称是，愤怒，恐怖，然后，是死亡的化身。
