# 479 白色恶魔

“啊咧诶！啊咧啊咧诶—？不见了，已经有一个人不见了啊—？”

马修拉姆用着像逗笑对方一样的，滑稽的语气大叫道。

“乌露已经不在这里了！给我乖乖死心吧你这个蘑菇头！go away！！”

以连珠炮般的势头喊出这些话的人是，孤身一人站在这狭小的屋子中间的，穿着修道服的小修女。

闪耀的黄金短发给人一种活泼的印象。像小狗一样胖乎乎的浑圆瞳孔，如同红宝石一样，不，其拥有着令真正的宝石都黯然失色的美丽光辉，其染有鲜艳的纯红色彩。

她的金发和雪白肌肤，基本与辛克莱人相同，然而那燃烧着般的通红眼眸就会给见到的人留下强烈印象。那正是，被称为北方蛮族的巴鲁巴托斯民族所拥有的，最有名的特点，红色眼瞳。

红眼的巴鲁巴托斯战士对辛克莱北部的居民来说，是比可怕的怪物更加恐怖的存在，但是，马修拉姆从面前少女修女身上，连汪汪乱叫的小狗般的威胁都感觉不到。

“哦，那孩子，是叫乌露酱呢？真是可爱的名字啊，真想在她耳边温柔细语她的名字呢！乌露啊这样，嘻嘻，噗嘻嘻！”

“哇呜！真是恶心！”

“嘻嘻，对不起啊，你也很可爱哦。所以，告诉我你的名字吗？”

“fuck you！谁会把蕾琪的名字告诉像你这样的家伙吗！”

“嗯嗯，是叫蕾琪酱啊。挺少见的名字啊，这是异民族的风格吗？但是，嘻嘻，真可爱啊？”

“shit！！”

抱着头用巴鲁巴托斯方言似的语言大声痛呼的她，一定是在后悔习惯性的将自己的名字用作第一人称吧。

但是，她马上就重新振作起来了，不如说，是想起了现在的状况吧。她那幼小的手抓住了，靠在墙边的生锈铁锹，摆出了像是抓住了长矛一样的勇猛架势。

“不准向乌露出手！哇啊啊啊！！”

“诶，这是干嘛啊，真是麻烦啊，这种事！”

马修拉姆带着无比邪恶的微笑，用舔舐一般的视线舔遍了，竭尽全力的进行着威吓的少女的全身上下。

以布料面积自豪的，从脖子到脚踝完全遮盖了全身上下的修道服，本应将女性的身体魅力————全部遮掩住了吧，但马修拉姆的视线却被一点牢牢抓住了。

胸部。这一处，确实高高耸了起来。

如此难以置信的事，但它的大小，就是将用厚厚布料制作的修道服给顶了起来。而且她还仅仅才过十岁。真是有着意想不到的卓越才能啊。

咕噜，他咽口水的声音，惊人地在小屋里回响。

“呼，呼，呼……老实点的话，我也会疼爱你的……所以，嘻嘻，和我，做吧？”

像是看到了太过可怕的东西，蕾琪的红色瞳孔中也浮现上了胆怯，害怕的情感。

“呜，啊啊！”

尽管如此，她依然顽强抵抗着。向他大幅挥舞着手中的铁锹，进行着威吓。

“呼嗯，是吗，既然态度如此反抗性的话，那就没办法了啊……哈！”

他怎么发出了尖锐的怪声，在这么想的瞬间，蕾琪握着的生锈铁锹就从中间被一刀两断了。

马修拉姆的手中拿着的是，有着精巧银饰和装饰着小绿宝石的，圣银制作刀身的美丽军刀。

他自己的剑术水平也有中游水准。但如果从，有着优秀的剑术教师，并从小孩时起就开始持续锻炼，这样的贵族环境考虑的话，他的才能也就是中下程度吧。

不过，他只要在轻挥这圣银刀刃的同时，附加轻量的强化魔法，并通过拜鲁蒙特一族引以为豪的风属性魔法适性，进一步强化魔力、让这把剑再次加速，这样子的话。就变成了让普通人的眼睛捕捉不到的急速斩击。

“哈啊！！”

然后，在蕾琪因为铁锹突然被斩断一事移开注意的一瞬间，将覆盖着白银铠甲的脚尖踢向了她的腹部。

“呜哇——啊啊啊啊！”

在蕾琪发着悲鸣的同时，其身体滚在被雪和泥弄脏的木地板上。

“哈啊！哈啊！哈啊啊啊！！”

马修拉姆一边发出着奇怪的声音，一边是踩踏着倒下的蕾琪。二次，三次，不知多少次的无情的踢着她，直到她的身体因筋疲力尽的变得不再动弹。

“呼，呼……哎呀，不知不觉做过头了吗？对不起，别看我长的这样。其实我是个抖S，所以一旦点燃了，就无法停下来啊！”

虽然马修拉姆只是因为踢开孩子的身躯就使呼吸变得急促，但这也足以夺取蕾琪抵抗的力量了。本来，就是成人与幼小的少女。力量差距极其悬殊。

“呜，呜……”

尽管如此，蕾琪就像在表示自己拼命抵抗的意志那样，她就算发出了忍受痛苦的呻吟，也并没有哭泣。

不过，就算她哭喊也好叫唤也罢，也无法改变马修拉姆的行动吧。

“我赶时间，总之赶快开始吧！”

马修拉姆一边吐着混杂着疲劳和兴奋剧烈的喘息，一边亮出手中的佩刀转向蕾琪的胸口。

他用锋利的刀尖，轻轻挑起修道服，就那样毫无声音的切开了深蓝色的布料。

“哦吼，这是！”

从胸部中间被纵向撕裂的修道服的缝隙中，露出了雪白的肌肤。其有着艳丽的少女的娇嫩，孩子不应有的巨大膨胀，那里确实耸立着一座山谷。

见多识广的马修拉姆的绿色眼睛，都被其所吸引。别说是他，只要是男人的话，就无法移开目光吧。年幼修女暴露出巨大胸部的身姿，太过煽情了。

马修拉姆连继续之前，那开玩笑般的发言都忘记了，目光紧盯着眼前这倒下的少女的身体——轰隆，突然响起了非常巨大的声响。

其背后。那难以打开的小屋的门，被人推开了。

“喂，是谁啊，吵死了啊……”

马修拉姆因为自己马上要做的好事被人打扰，一瞬间，气血上头，抓起佩刀就愤怒的回头转身望去。

一个男人，笔直的站在，正对着圣银刃尖的方向上。

“sh，谁，啊”

他是个从没见过的男人。

但是，就算只看了一眼，就能明白。这是个可怕的男人。在他的身影进入视野的那一瞬间，身体就已经，开始颤抖了。

其实这就是所谓的杀气，不过马修拉姆的经验太少了，无法理解这事。

“w，w，喂！你这家伙，是谁，是什么人！！”

男人沉默的，凝视着自己。但那红与黑的，颜色不同的眼睛射出的视线太过锋锐，自己无法正视他。

尽管如此，也可以明白他是在观察着现在的状况。也就是说他在观察，库房中间站着全副武装的自己，和倒着修道服的胸口处破了的少女，这个状况。

“回，回答我！喂，喂啊啊啊，你知道我是谁吗！我这，马修拉姆·尤西亚·贝鲁贝奇亚·拜鲁蒙——哇啊

啊啊啊啊啊！？”

下巴，被他抓住了。

明明和男人有着三步左右的距离，但注意到时，他就出现在眼前了。他出现在了向前伸出佩刀的右手内侧，和自己毫无缝隙的，紧贴着身体。

看不见他的动作。但比起这个，马修拉姆现在确实因为被男人抓住，而产生了恐惧和危机感。

“去死吧，人渣”

男人冰冷地，低语道。但这就足够理解他的意思了。

“啊，等下，喂，你，对不起，抱歉，万分抱歉，是我错了，我是坏——”

马修拉姆焦急的，不断挣扎着，说着廉价地道歉，但还是被男人抓着，拖了出去。

“……！？”

蕾琪用吓坏了的红色眼睛凝视着，男人把马修拉姆棚外强行拖出到小屋外的画面。

她简直无法相信，就像从噩梦中醒来一样，那个讨厌的贵族男人消失了此事。

“喂，喂啊啊，等，等下等下，不要这样，求你了，求您了！我明白了，我，马上就走！我会从村里离开，什么都不会做，什么坏事都不做！所以啊啊啊啊啊啊，啊，啊，噫噫……”

但是，隔着薄木板墙听见的马修拉姆那悲痛的乞求饶命的呼喊，不管怎么看都是真事。

到底，那个男人，现在在对马修拉姆干着什么事呢？对于那太过可怕的想象，蕾琪思考变得麻木了。

“噫，噫噫……好痛……停手，好痛，停手……停，要被拔掉了……啊！”

砰，在响起了这样一声巨大的钝音后，就再也，听不见马修拉姆的声音了。

然后，男人就回来了。孤身一人。并没有带着马修拉姆。恐怕，他已经不在这世上了吧。

“没有，受伤吧？”

对于有着锐利视线和可怕面容的男人，露出险峻表情这么问道的话，能有多少孩子可以坦率回答呢。

男人的视线扫过蕾琪的全身，但她却没有感觉到和马修拉姆一样的讨厌情绪。他的眼睛中带着，如医生在看病一样的感情色彩。

因为被踢了的原因，腹部还在一跳一跳的痛着，但自己也明白没什么大不了的外伤。所以，男人也马上判断出她没有生命危险了吧。

“你先稍微，躲在这里一会。外面有危险，不要出来”

这次，蕾琪也没能回答，但她还是小幅点头了。

“好孩子”

这么说完，在男人转身离开的瞬间。从他脚下，出现了黑色的什么，像是细长的带子，绳子之类的——不，那是触手。数十根触手，突然冲了出来。

“哇哇哇！？holy shit！”

不由的因为感到自身危险而叫了出来，但马上察觉到触手都没有朝着自己。

在小屋中蠢蠢欲动的触手们，笔直的朝着，这里储存着的许多工具伸了过去。

砍柴用的柴刀，伐木用的大斧，和冬天用的破冰锄等等。这些都是，金属制的带刃的东西，也就是说，是可以成为杀人凶器的道具。

被触手完全缠住的道具们，不知是眼睛的错觉吗，似乎在一瞬之间内，染上了黑色似的。

在男人带着众多的道具，将要走出小屋时——总算，发出了声音。

“那，那个，谢谢您了！”

男人听到这话后，不由得站住了。

然后回头看过来的他的表情，有点吃惊，但马上又露出了微笑。

“你等着，我会保护村子的”

然后，男人如风一般的走开了。

“……好，好帅啊”

这么嘟哝的人，并不是蕾琪。

“哇！？乌露！”

吓了一跳的蕾琪回头望去，那里是见惯了的少女的身影。虽然还不讯在，但渐渐的，变得明显了。

在储物小屋的角落，像是点燃了火苗一样，冒出了笔直的白烟。然后，从那烟雾的里面，出现了一位少女的身影。

那是将卷卷的银色长发，邦成了可爱的双马尾发型的，有着褐色皮肤的少女。毫无疑问，这就是马修拉姆看到的另一个的伊芙拉姆人的修女。

乌露，这是她的爱称。本名是乌露斯拉。

“说不定还藏有危险的斯！”

“没关系的”

与表情骨碌骨碌的变化着的蕾琪对比鲜明，乌露斯拉顶着波澜不惊的脸断言到。

“但，但是的斯”

“比起这个，对不起……要是我早点使用『力量』的话，蕾琪就不用忍受疼痛了”

“嗯，蕾琪没事哦。因为，蕾琪是姐姐啊，纳诺的斯！”

“就大了一岁而已”

“即便如此，姐姐就是姐姐啊纳诺的斯！”

然后两人一同欢笑起来。为彼此的平安无事感到高兴。

在哦然后，两人听从那个男人的嘱咐，躲在了储物小屋的角落，将身体挤在一起，收敛着气息。

侧耳倾听，能听到村里的人发出的悲鸣抑或是怒吼，以及不知道是谁的喊叫声。

“喂，乌露……那个人是谁啊。从没见过的脸孔的斯”。

“我也没有见过的。但是——”

乌露斯拉像是在回想着刚刚发生的事情似的闭上了眼睛。然后，明确的说道。

“一定，是神派来的，救世主大人，纳诺”

“保护村子……？”

这算什么玩笑啊？我刚刚不就计划着潜入开拓村吗。

现在状况是，我打算潜入的地方，已经闯入了强盗，这种感觉吧？真的，像是个糟糕的小品啊。

“唉，算了，反正已经这样了”

已经处理了两个人了。已然没有后路了，而且我也不打算收手。

最重要的是我自己的感情，不允许这些无可救药的家伙们这么做下去。

我将那个蘑菇头男，按字面意思，拔掉了脑袋杀了他，这就是无法抑制自己力量的铁证吧。

本想就这样折断他的脖子就够了，但我的双手因为愤怒而用力过猛，当红色的光芒在我手中闪烁的时候，就已经，把他的脑袋给拔了出来了。并刺溜一声，把连着的脊髓都扯出来了，我也不由得皱起眉头，连心情都变差了。

比起这个，在我没有发动第一加护的『炎之魔王』的状况下，随着瞬间出现的红光使力量增加了，是我真的没有控制好加护吗？还是加护有着顺应感情自动发动的机制。或者，这才算是能熟练的使用加护呢？确实，我使用『炎之魔王』的频率是最高的。

不过，还很难说我的魔力完全回复了。就不使用消费很大的加护，来处理袭击村字的十字军部队吧。

冷静下来，比起愤怒的战斗，应该冷静，合理的杀尽那些家伙们。

“……看到了”

原本，这里就不是什么大村子。以我的脚力全速奔跑的话，马上就能到中心区域了。

我毫不隐藏身形，堂堂正正的，从道路正中跑向了中央广场，但在这非常事态中，并没有人在意我这从没见过的人。村民们或是屏息躲在了家中，或是在室外逃跑着。

我如同从广场向外逃走的人们中的一股逆流一般，跳入了骚乱的漩涡中。

“魔弹——”

映入我眼帘的是，与我记忆中有完全不同的风格的村子的中央广场。如果不是我知道这里就是伊鲁兹村的话，绝对发现不了这是同一个地方吧。

建着代替冒险者公会的，有着白色外表的教会，还新建了许多间，木制建筑物。除了教会以外，都是些干什么用的设施呢？我对此完全没有头绪……但现在，只要能分辨出在广场正中扎营的。十字军家伙们，就足够了。

首先目标是，守着放在广场中央的坐骑用的马的，呆在这的士兵。人数是一，二，三……六人吗？。

他们的装备比步兵铠甲的部件有点多，感觉比较豪华，但是，嘛，也没什么大问题。

“全弹发射有点糟糕，吗……”

但是，还有着不能用魔弹攻击的存在，那就是村民们。

那些家伙们，抓了几个村民的妇女和少女让她们来侍奉自己，从她们那几乎是半裸一样的姿态，和堆积一旁的酒桶看来，兵们还才兴致满满的刚刚开始喝起酒来的样子。

在这么冷的冬天的室外，怎么会有人一个劲的顺着酒劲胡闹啊，虽然我是这么想的，但是他们却这么做了。

这个十字军部队是因为什么目的才袭击的小开拓村啊？我不知道，但从他们广场上的布局，放着马匹的状况来看，可以察觉到他们想快点从这里离开吧。

嘛，只要他们敢在这悠闲地闹上一宿的话，沙利叶的治安部队的就会赶过来吧。恐怕，这些是脱离主力部队，肆意行动的家伙们。因为在加拉哈德的十字军输了，所以部队都争先恐后的逃走了，可以认为这点算是合理的吗？……

总之，问题不是他们的目的，而是应付这情况的办法。

因为附近有着村民，所以不能用会出现流弹的危险的魔弹。虽然我有着一发爆头的自信，但是，如果可以的话，还是想一次全杀了。如果被他们挟持人质的话就麻烦了。

现在我只有一个，能同时，且定点，击杀敌人的方法，没有其他办法了。

“贯穿吧，魔剑”

从刚才的小屋中借来的道具中的六个，向着各自的目标射出。就如往常，在我背后漂浮着的魔剑一样，只是那不是剑而是铁锹和斧头，不过其发挥出的效果是不会变的，它们宛如鸟型使魔一般飞翔而出。

“呜哇？这家伙是什——哇啊啊啊！？”

他们马上注意到了，毫不隐藏的在道路正中间飞驰的我的身姿。可是，这个时刻黑色锋刃已经发射出来了。

在他说出，我是什么人，的盘问的台词前，黑亮的铁锹就深深扎入了士兵的脸部。用右手举着倒满了葡萄酒的杯子，左手抚摸着拿音恐怖而不禁发抖的少女那纤细肩膀的可憎模样，却在脸上被插上了一把黑色的铁锹，看起来无比滑稽。

虽然是这样滑稽的死法，但他还是马上就当场倒下了，在雪地上，流淌出了鲜艳的红色血池的，变成了我看惯的普通尸体。

然后其他五个，也步上了和这家伙相似的末路。只有着在脸上刺入的锋刃是斧头吗？或是柴刀呢，还是镰刀

啊，这种程度的不同而已。

为什么这些家伙总是贪恋着酒和女人呢，连一个，对我的攻击做出应对的人都没有。至少，有一个手里着剑的家伙就好了吧。

“噫，呀啊啊！！”

在我一边有着这种感想，一边终于走入了拥挤的中央广场的时候，拖准确控制了魔剑的福，没有伤到一个女性，就像作为平安的证明一样，她们发出了精神的一片悲鸣。

不过，那是因为突然死去的士兵而叫的呢，还是因为害怕一出现就在转眼之间杀了六个人的我呢，我并不知道原因。然而，在我说出话之前，她们就作鸟兽散，一转眼就从广场这逃走了。

这逃跑行为真是不错。

那么，这样子被当作人质，就会变的很麻烦的人，就轻松消失了。

总之在广场的士兵这六个人就是全部了，但从马的数量来看，人数还要更多。到底，他们其他的伙伴在哪里

——

“喂喂，在吵什么呀”

“什么啊，这些家伙们连喂马都不会吗？”

省了我寻找一番的工夫。

出现的了，与我杀的六个人一样，数十个装备着比步兵的装备稍微高级的人。并且，有着在阿尔萨斯之战也好，加拉哈德之战也好，都遇见过得对手，装备着厚厚的白银重装甲的，重装骑士。其人数，总计五人。

总计二十人左右的小队，牵着恐怕是满载着了军粮之类的货物的马车，陆陆续续的从对面赶了过来。

“哦呦！什么鬼啊，那些家伙们，死了！？”

“喂，那里的混蛋！是你干的吗！”

看到这种惨状的话，的确是会这么想啊。

尸体就这么摆在现场，犯人也堂堂正正地站着中间。当然，我也不会想逃。

“你这混蛋是谁啊！喂！好歹说句话啊！”

“喂快说到底是你杀的还是谁杀的啊！”

这些家伙是白痴吗。同伴死了。拿着武器的一个陌生男人站在其中。状况不是很明显吗。

也就是说，战斗已经开始了吧。

“爆炸吧，裂刃”

我将除了装备在自己身体上以为的黑化武器，都用魔剑控制漂浮起来，全部用于进行先发制人的攻击。像是响应我的话语似的，各个道具的黑色表面上，骤然浮现出交错的红色纹路。

包括刚刚用于杀死六人的道具在内，一共十支工具化作炸弹，冲入漫不经心的站在一起的重装骑士集体中。

“哇啊啊啊啊！”

大致有着弓箭一样速度的『裂刃』。穿过了我们彼此间的距离，根本不会出现哑弹情况的炸弹同时引发了大爆炸。

不管怎么说，是可以将重装骑士和盾牌一起炸飞的威力。只是步兵的装备的话，就算不能炸飞其全身，也能将手脚和头等各个部分给炸断吧。

在红与黑的爆炎明灭之间，我看到了许多就像点了火的火把一样，步兵的手脚飞了出来。顺便一说，五个重装骑士中，也有一个因防御失败的而倒下的人。

这种程度对的攻击也没能防御住，真是只有精英组成的重装骑士的耻辱。不过，对我来说，这么弱算是件好事。

总之，现在还剩下四个重装骑士。这样的话，就算不用加护也有办法解决。如果可能的话，最好在爆炸产生的烟雾消散前，杀掉。不，是一定会杀掉给你看。

在我立下如此坚固的决心时，我在爆炸的同时，进一步做出了追击。不管怎样，要进行堂堂正正的白刃战这点是不会变的。

我右手拿着樵夫用的巨大斧头，左手抓着挖矿用的大型的鹤嘴锄，然后顺着一条直线冲了过去。目标是成功挡住了『裂刃』的重装骑士中，距离最近的家伙。

然后，不知道是不是因为躲在架着的后面的他，没有发现我的动作。就算我踏入了，可以被他的武器斧枪攻击到的范围，他也没有行动，不知是视野不良没有看见，还是因为紧张，连防御反击的余裕都没有了吗？

不管是那种情况，反正我轻而易举的达到了目的。

不可能靠这种贫乏的武装，从正面把钢铁块一样的重装骑士给一刀两断，所以需要瞄准弱点来打倒他。

于是我先是跳了起来。着陆点就是他那像铁皮水桶一样的头盔上。是的，我就是采取了和之前接近琳菲露德的时候，翻过先锋重装骑士部队时同样的方法。

“呜哦！？”

重装骑士因为头上出现了预料外的重量而感到吃惊，但就算再弱他也是重装骑士。他并没有体势崩坏而是一直站着。

我的立足处没有坍塌，而是成功平安着陆了，我就这样挥舞出鹤嘴锄，画出向钟摆一样的弧线，向下露出了锋刃，就这样刺入了重装骑士的喉咙。

姑且，在人体弱点的喉咙处，也有着一块金属板，不过，因为构造设计的关系，那金属板相当薄。如果处在正面交锋中的话，很难瞄准这个地方吧，但在这能从容的攻击此处的状况下，不需要诅咒武器。黑化的鹤嘴锄就够用了。

漆黑的锋刃是一口气突破了保护弱点的金属板，毫无阻滞感的。扎穿了底下的锁子甲，肆意贯穿了柔软的人类喉咙。

“哈，咻……呼……”

他连话都说不出，发着拼命的呼吸声，这喉咙被我击穿的重装骑士的身体开始倒下了——在这之前，我再次跳了起来。鹤嘴锄就扎在他脖子出，我丢在那没管了。

我轻轻的踢了下他的头。再次飞舞在了空中，我将左手也握到了斧柄上，变成双手拿着斧头，然后高高的举起了斧头。

“黑凪”

如斩首的字面意思那样。我用全力的『黑凪』漂亮的，当头砍中了作为目标的，第二个重装骑士厚厚的头盔。

如果用的是『首断』的话，一定能漂亮的将他一刀两断，但用的是这个，硬要说的话，只算是把钝器的斧子来发出叩击的，那白银的装甲上被我无情的压瘪了，与其说是斩首，不如说是碾碎，才能比较正确的形容这情况吧。

这个重装骑士就这样连一声呻吟也没能发出，直接轰然倒下了，然后我赶快提起了斧头，再一次，以同样的动作，砍出了下一击。瞄准的目标是，没有防御住最初的『裂刃』而倒地的愚蠢家伙。

就算度过了我都将他的两个伙伴给收拾了的时间，这家伙也丝毫没有起来的苗头，悠闲的昏厥着。

我一斧头砍向了他的脖子，让他一直睡了下去。

这样，就还剩两人了。

“哦哦哦哦哦哦！ 重劈！！”

在弥漫着浓厚的爆炸黑烟，视野仍然处于不良状况的此时，剩下的两人都正确的把握到了我的位置，并决定以漂亮的前后夹击的阵型来攻击我。

逼向我的身体的武技，是重装骑士经典武技『重劈』。而且，其一击有着如果真的打中我的话，就能杀死我的威力。

但是，顶多就是两个人同时发出攻击的程度，丝毫不会给我带来危机感。但我又是进行回避或是防御都不喜欢的人——啊，现在没有诅咒武器，所以硬接的话还是有点危险啊。

我放弃了从第三人的脖子上，拿出深深披进去的斧头，冷静地转移到进行回避行动。

因为我当机立断的放弃了武器，所以轻松的躲过了眼前挥来的必杀武技。连『雷之魔王』都没有用，这种程度的攻击靠自己的动态视力就足够看清了。这与沙利叶的一击相比，慢的让人想打哈欠。

我从对着我的残像，竭尽全力劈下去，直击到地上的，重装骑士的腋下穿了过去，然后我拔出了新的武器。

因为『裂刃』还有刚才丢下的鹤嘴锄和斧头，大的武器已经用完了，所以现在手边只有，腰间的触手拿着的，小型的武器了。但是，收拾这两人还是够用了。

我选择的武器是，割草用的镰刀。除了进行了赤热黑化以外，并没有附加上其他的魔法效果，当然，也没有隐藏着诅咒之，就是个平凡无奇的镰刀。

与其说我将右手的镰刀，投掷了出去，不如说是，我用它对重装骑士的下盘发出了个攻击。

目标是他的脚踝。模仿着在杀死操控圣水的神父的时候，路多拉他打倒作为前卫的重装骑士们一样的方法。

脚踝也是关节之一，当然，防御薄弱。因为，钢板要做成可动的结构，但也并不是说，没有装甲。

我无法像路多拉一样，一发攻击斩断他的脚，但只要包含刀尖在内，砍进去几厘米的话，就足够了。只要这样，他就会疼的，不太好站住吧。

“噫！？”

在他追逐着刚从眼前消失的我，做出慌忙回头的举动的瞬间。重装骑士很有气势的扭转身体，却卡的一下横向倾到了。

我没有时间，就这样像送别一样看着他倒在地上。

我用右手拔出了镰刀，而几乎在同一时间，我将左手握着的不同武器。那是十分常用的柴刀。这也是理所当然的，在农村的话，一家都有一把的，极其普通的物品。

我用柴刀使出了快速地一闪，其目标是重装骑士的手腕。那个握着他自傲的长柄武器的，右手手腕。

我终于得到了，正经的武器。

话虽如此，剩下的重装骑士也只用一个人了。

在我砍断他的手腕，抓出掉下的斧枪的时候，重装骑士也倒在了地面上。就在这片刻之际，我用斧枪的金属箍部位，狠狠砸向了他的面部，完成了最后一击。

重装骑士专用的斧枪，其后端的金属箍部分也十分的坚固。具备着足够能敲开头盔的脸部防御的硬度和重量。

我抛下脸上出现个大洞的尸体，猛扑向了最后一个人。

“混蛋，薙払！”

“黑凪”

我就这样直接，与他从正面凭彼此武技相互较量。也没有耍滑的必要。

使用同样的武器的话，首先，力气肯定是我比较大。对方是饱经锻炼的精英重装骑士，不过，还是个普通的人类。而我也有着十分充足的锻炼，并且，还被改造的过肉体。没有任何理由，会让我的力气小于他。

“呜啊！？”

重装骑士他承受不住了，斧枪被我打开，姿势大幅崩溃了。这完全是，和我预想的一样的情景。

然后，只要我趁现在对其身体使出最后一击的话，就结束了。

在重装骑士用腿抓牢地面，调整好姿势之前，我就先举起了有着锐利锋刃的斧枪，用力地刺向了他。

闪烁着白银色彩的锋刃，漂亮地深深刺入了他的腹部和腰部链接的部位。

“赤热黑化——Blast”

在隔了一拍左右的时间后，其刀尖爆炸了。重装骑士的腹部出被盛大的炸开了，其上半身和下半身都燃烧着分开了。

在其残骸伴着哐啷的噪音声滚落在雪上的时候，正好风也吹散了最初放出的『裂刃』制造的浓烟。

“什，喂，那个……”

“假的，吧……”

再次见到的残余的步兵们，以铁青的表情说着这样的话。

因为最可靠的战力。五个重装骑士，在注意到时就全死了，所以这也算是正常反应吧。实际的战斗时间，也就十几秒二十秒呢，不管是谁，都没有花上什么时间。我达成了我的计划。

那么在这之后，只是走过场了。

“魔弹全弹发射”

我在最初时候禁用了的魔弹，在此时一举解放。

就算他们有着比步兵稍微好点的装备，也不能挡住我的模拟完全被钢弹。你们就与是在阿尔萨斯的河滩上，在加拉哈德大城墙上，被我射杀的人们一样，去死吧。

在一阵黑色杀戮之风挂过后，就已经没有能站着的人了。

“呜……啊……救，命……”

就算有幸运的，没有击中要害，勉强保住了一条命的家伙，我也会马上补上一发，让他赶快去见他的同伴。

终于，再也没有连能发出一点点声音，或是能稍微动弹的人了。

“这样就结束了……吗？”

前后左右，哪里都感受不到敌人的气息，当然，眼中也看不见一个装备着白色武装的士兵的身影。

直到刚才，还响彻着怒吼和悲鸣，上演着全武行的此处，被无法想象的安静环绕着。我的耳朵，除了周围那被放火烧着的房屋，发出啪哩啪哩的声响以外——

“呜啊！？”

“哇，他看向这里了！？”

还听到了这种、胆战心惊的话语。

虽说十字军的士兵们已经死光了，但到处都有，屏着息从背地里窥视着这里的村民。他们关注的焦点，就是我，他们详细注视着我的一举一动。

嘛，是这个状况来看，我是真的很理解他们的惊愕和恐惧的，但是。

“接下来，该怎么办啊……”
