# 480 恶魔的交易

“首，首先请您伊布在这边就坐……来来，请，请坐！……”

以一副低声下气的姿态，慌乱的催促我就座的人，是一位身材瘦弱短小的大叔。因为我比他高了一个脑袋左右，所以可以看见他那的相当凄凉的头顶。

他给我一种眼看着就要哭喊着乞求饶命的胆怯氛围，加上大叔的容貌和格外显眼的黑边眼镜的原因，给人种，因为被突然判处自己被裁员了，而无精打采的上班族一样的印象。

这个人的名字是兰多夫，他说自己作为村子的代表来和我谈话。他询问伫立在原地的，以差距悬殊的力量歼灭了十字军部队的我，接下来要怎么做。

与其说他有胆量，不如说，这是在他的立场上，没办法不做的事，给人这样的感觉。因为在他背后，扎着村民们的视线。

总之，除了接受谈话外也没有其他选项。

只要我想逃跑的话，什么时候都可以逃。那么，现在就应该尽可能的收集情报。我除了知道沙利叶那粗略的说明以外，对开拓村及其周边地区的情势一概不清楚。百闻不如一见，就是说的这状况吧。

然后，我以一声“好”，这样稍微高压的，意思为yes的回答道，然后被兰多夫带到了，进行谈话，也就是说明状况的，有着谈判桌的，这个房间。

感觉还算新的，刷成白色的墙壁，但已经有点生活感的这个房间，就是教堂。没想到会变成我步入十字教教堂的状况啊……恐怕，作为村子里最大的建筑物。这里也有进行集会的作用吧。应该没有其他用意吧。

“啊，首先，对于您救下了村子，小人表示非常感谢。”

感觉他比起表示感谢的心情，更加拼命地思索着，如何才是不会刺激到我的言辞，然后说出了非常恭敬的话语，总之，我先点一下头作为回复吧。

不客气，啦，我并不是想救下村子的，啊，不需要说些这样的话。也许对方想要我说这种话，不对，对方真正的愿望是探明我的本意吧，但对方并不打算一开始就老老实实的询问这一点。

那么就先，让我来提问吧。

“我想知道，那个部队袭击村落的，详细地理由和状况”

我抛出的问题，先是使出了，用来先发制人的刺拳一样，兰多夫露出有点仓皇失措的表情，然后用从皮马甲的口袋中取出的手帕，擦了擦从因为太过紧张，而从额头中浮现的汗水后，老实回答道。

“嗯，嗯，是，是这样的……不论如何，赶快交出，在我紧急返回本国『辛克莱』的路上需要的物资，因为他突然，下了这样的命令，对的”

一一兰多夫一边窥视着我的脸色，一边提心吊胆的编织着话语，但这说明的内容本身是正确的。

正好在我开始监视村子的稍早之前，他们什么前兆都没有的就出现了，并要求交出物资。但是，十字军已经在攻略加拉哈德前。狠狠的征用了一次，村子里储存的粮食自己用都勉勉强强了。在村长说了声请放过我们

后，立即被斩首了。然后他们开始了强制征收，本质上就是掠夺，在这之中，负责这个教会的神父也被斩首了。之后嘛就是，我见，我来，我杀光。“他们是哪里的部队？”

“率领他们的人，毫无疑问是，马修拉姆大人。”

“那是谁啊？”

“您，您知道吗……？现在，统帅十字军全军，进攻隔壁国家的拜鲁蒙特伯爵阁下，嗯，的确，我听说是他的侄子。”

嗯，那个有着像1 UP蘑菇一样的发型的男人啊。确实，他装备着像是贵族少爷身份相符的华丽铠甲。

“原来如此，是伯爵的侄子吗？”

我知道拜鲁蒙特伯爵的大名。菲奥娜说过他是十字军的总大将。并实行了以琳菲露德为主角的攻城战计划。

“马修拉姆大人本应该管理着，旁边第203开拓村的补给基地……他为什么现在必须要紧急回国呢，关于这点小人并不知情。”

“他是在逃跑。”

“是吗这样？”

“那家伙是在逃跑。因为十字军输了”

我只能想到这点。大概，因为是自己幸运的配置在远离前线的后方，所以打算逃跑吧。

虽然我知道丢下职责是十分荒唐的举动，但我也知道，拜鲁蒙特伯爵似乎被人讨伐了。我不得而知，马修拉姆是带着以下一个拜鲁蒙特家当家为目标之类的野心，还是只是，害怕斯巴达军携着如雪崩一般的军势涌向

这里呢，但无论如何，在那家伙的立场上看，是有着逃跑的理由的。

“啊，这，这是……真的吗？”

对照着我的明白了状况的表情是，浮现出不要这样子突然说出如此严重的事情啊，浮现出这样的困惑神色的兰多夫。果然，对于国民，会以十字军绝对会胜利这样子来宣传的吗？

“在最近，通知也会传达到这个村子里吧。”

在这种场合我也没办法好好地说明。但看来，至少事实上战败的通知，是传达到了驻扎在第203开拓村的马修拉姆处，也就是在原先的库阿尔村的位置吧。

不是在现场的话，是不能详细知道十字军败走的情况吧，在已经完全确定了胜负，马上会发展为全军撤退的状况下，像是救世主一般的第七使徒沙利叶却消失了，想必会演变成悲惨的逃跑剧吧。

“这、这、这种事……啊……”

兰多夫低着头在喃喃地自言自语道，但他马上又重振起精神，抬起了头。

“那个，不过，马修拉姆大人他，那个……怎样了？”

“杀了”

隐瞒是没有意义的。反正马上就会在储物小屋旁边发现，穿着白银铠甲的无头尸体，和滚落在地上的，凝固着痛苦的，号啕大哭表情的，马修拉姆的头吧。

“啊，啊啊，果然……的确会，是这样啊……”

然后，兰多夫露出谄笑似的了苦笑，而且他的脸色完全变青了。

果然，杀了贵族少爷，这是件坏事吧。

“马修拉姆死了的话，会对村子什么责难吗？”

“啊，我并不清楚……一般来说，是会严厉地追查犯人呢，在最坏的情况下，会下达烧毁村庄的制裁……但是，现在的状况是，那个，如果十字军真的输了的话，搜查也会不了了之，吧……”

原来如此，还不知道，会如何发展啊？

“你打算怎么办？”

“啊，只能隐瞒这事了吧”

他速答道。

的确，真正的犯人『我』就在眼前，就算嘴巴裂开也不能说，“把你交给十字军！”吧。

“那，那个，请您告知小人……嗯，那个……您，从现在开始，是打算，怎么办呢？”

这事我还想问你呢……这句话，也是嘴巴裂开也不能说的话啊。

“我，不打算危害这个村子。但是，如果你们真的有着，对打倒了那个部队的我的行动，非常感谢的心情的话，能给我报酬吧”

“噫！那，那是……要多少报酬啊？这，这个村子，正如之前头所说的那样，不仅是食物，连许多钱财和珍贵的宝物什么的都没有啊……即，即便就算有，也不知道，能否让您满意……”

“两人份的，进行旅行必要的东西，应该能准备好吧。这样就行了，放心吧！”

看着眼看散发着像是被绝望之绳，吊着脖子一样的氛围的兰多夫，我也不由得坦率说出了最底线的要求。如果，这是他用超卓演技演出来的话，那他真是不简单啊。

算了，只要我能回到斯巴达就行了。

“哦，是这样的吗，谢谢，真的非常感谢！”

像是把额头顶在桌子磨蹭一样，兰多夫深深的鞠了一躬，我只能“啊啊”的发出这样适当的回答。

“话，话说回来……能请您听下，小人的一个问题吗？”

总之现在看起来谈话能很好地进行下去。听他一个提问也可以吧。而且我还有着沉默权。

“大人您，是因为什么理由才能知道这些事的……难道，您是从战场上逃脱的骑士，是这样的吗？”

不，我只是路过的旅人，虽说我能这样子欺骗他。但我在他眼前上演了次全武行，还不断的，啪塔啪塔的十字军士兵给横扫了。

所以，我也不点头，只是贯彻着保持沉默。并，盯着他。

“噫啊！？非，非常抱歉！绝对，不是想打探您的情况……那个，如果，您不想被十字军主力发现的话，这样的话，就算是我们这边，也可以合作的吧，我是这么想的，就是这样子的……”

认为我是逃兵的话，的确，是会觉得我不想被十字军发现吧。但是，说是合作，又是怎么一回事呢？

“这是怎么回事。”

“如，如果，您乐意的话……可以在我们的村子里，藏起来”

躲在这里吗？

没想到这一点啊。本来，我打算如风一般盗窃后，就立即进入欧萨纳吧的。

认真考虑的话，是没有理由永远留在这种地方。不如说这里是敌方的正中心，我们最好是尽快返回斯巴达。

但实际问题是，现在出发的话，能否平安回到斯巴达。

“十字军输了的话，会有许多残兵败将从阿尔萨斯要塞那里过来吧。不久之后，从这里到弗吉尼亚港口为止的路上，无论哪里都有着十字军的耳目。所以，那个……您不急的话，不如先老实潜伏到这个撤军行动平息

为止，这样子更容易逃跑，不是吗……”

会从阿尔萨斯撤兵，这正如我和沙利叶谈的一样。十字军会完全放弃那个前线基地吧，并继续警戒着，在这以上的斯巴达的反击吧……因为事实上，十字军现在的兵力太少了。

不用着急，仔细观察时机，这也是一种方法。

“而且，现在是冬天啊。不管去哪里，行路也是很辛苦的吧。如果想偏离道路，从山和森林中穿过，在这大雪中简直就是自杀行为。”

虽然我和沙利叶的话去雪山也没事，不过，尽管如此，有危险还是不会变的。而且，也不知道赶紧返回是否有着比，穿过危险的隆冬之中的加拉哈德山脉还重要的好处。

好，继续考虑一下比较好。

“窝藏我在村子里的话吗，你们有什么好处？”

无论怎么说，也不认为是因为善意才帮助我的。

能将毫不犹豫的屠戮掉几十人的，作为危险人物的我，留在村子里。是因为有着怎样的相当大的好处，才想藏住我呢，我想决定这点。

兰多夫像是从我笔直望去的视线那逃跑般的转过了脸，一拍，两拍，三拍后，他吐了口气，像下了决心那样开口道。

“以您的力量，可以毫无问题的击败袭击村子的残兵败将吧。”

“想雇用我为保镖，这样子吗”

“就是这样。”

比我预想的，还要大胆的提议啊。我内心中，都不禁有点愣住了。

“实际上，就算没有十字军的事，这个村子的周边也有危险的怪兽出没。现在也是，村子自警团的大半都追着巨大的铠甲熊而进入森林了……”

这时，不巧的是，马修拉姆大人一行人出现了。

不过，就算村子自警团的人都在，面对那有着风魔术士与五个重骑士的部队，也仍无法阻止他们的的暴行吧。

“那个已经铠甲熊，咬死三个村民了，不知是记住了人的味道吗，似乎执念很深的瞄准着这里……”

最初的牺牲者是个男樵夫。在他进入森林后，就被铠甲熊袭击并吃掉了。

因为出现了可怕的怪物，驻留在村里的二名十字军骑士立即处理此事，但却，讨伐不成反被其轻松地杀害。

而现在，自警团成员们抱着必死的觉悟，挑战着讨伐铠甲熊的，事情经过就是这样。

即便如此，确是我没听过名字的怪物啊。恐怕，如名字一般就像是穿了铠甲一样的熊吧，能预测其有着覆盖有坚硬甲壳的身姿……在我住的时候还没有这种怪物呢。

“就算杀了这个铠甲熊，也不见得不会出现新的怪物。这个村子是个也许就被怪兽轻易毁去的危险之处……

尽管如此，被本国抛弃的我们开拓民们，除了这里，已经没有立足之处了”

然后，兰多夫哭泣着，再一次低下了头。

“谢礼，小人会想办法准备好的。所以，拜托您……至少在十字军的行军稳定之前，保护村子吧！”

应该相信他，还是不相信他呢。我无法马上回答。

“明天，我会再来”

现在的我，只能这样回答道。

“啊，请稍等一下！如果可以的话，能把您的名字，告诉小人吗？”

说起来，我还没有告诉他名字，不如说，如果因为名字，被他发现我的身份的话就不妙了，所以没有说而已。

但是，到了这个关头了，还是说下名字比较好吧。

“我的名字是……黑奈。”

当然，是假名。

沙利叶，有过严重的记忆模糊的时期。

“哈……哈……所以，只有一天了呢……”

人造人的头脑十分优秀。然后，白崎百合子的头脑也很优秀。至少，能一直记住自己的经验和记忆，并不会让它们退色。

因此，通过黑乃之手，将记忆的枷锁完全破坏了的，现在的沙利叶，能一起取回自己的记忆，和白崎百合子的记忆。

“呼，呼呼……但是……找到了啊。”

正因为如此，不可能存在，记忆暧昧，经常想不起来的时期。硬要说的话，也就是在懂事之前，也就是白崎百合子的幼儿期之类的时期——不对。以沙利叶的肉体却无法正确回忆起的，非常不稳定的时期，已经只有一个可能了。

“找到了……即便我消失了，也能留下思恋，的方法，啊……”

那是，白崎百合子的人格，和将要成为沙利叶的新人格，这两个人格同时存在的时期。

白崎百合子的人格因为戴上了的『思考控制装置天使之环』，在缓慢的走向灭亡的同时，作为新人格的沙利叶出现了，并慢慢的成长起来。

一开始的时候，只是一天之中，只有一个小时，新人格才能出现的程度。但是，其在仅仅几天内，就飞速成长起来。

马上就变成在主人格睡觉的时间，新人格都能出现。进一步成长进步的话，就是主人格醒着的时间和新人格的醒着的时间逆转过来了。

从主人格来看，就会陷入，似乎一天的大部分时间，都像睡着了一样的错觉。

这个缓慢的人格逆转现象，黑乃自己也经历过吧。

然而，他在自己人格消失的最后关头，成功摆脱了『思考控制装置天使之环』的支配的缘故，所以到了现在，黑乃还仍然是黑乃真央这一存在。

这是，数百，不，这是沙利叶所知的已经有数千以上的实验体之中，仅此一例的，正所谓是奇迹的存在。

其他的都毫无遗漏的，包括白崎百合子在内，没有逃出自己的人格消失掉了的命运。

“呵呵，既然有『魔法』的话……那么『诅咒』，也应该存在吧……”

是的，她的人格在很久以前就消失了。

所以，这只是一段记忆。一个肉体中同时存在着两个人格，被已故人格的噪音混杂，而变得暧昧的记忆罢了。

“存在的，『诅咒』是存在的……没错，就是这个，『诅咒』了……”

此时的她才能想起勉强的。记忆中的情报，一点点浮现出来了。

记不清是第几次机动实验了。

对手，只有一个人。武装，也只是一把剑。一把平淡无奇的钢制长剑——但是，从那薄薄的剑刃上，却浮现着黑红色的，令人毛骨悚然的灵气。

也就是说，是诅咒武器。

“如果是这样的话，我也……”

那是场苦战。

这个时候负责机动实验的是，作为主人格的白崎百合子。

与刚出生的沙利叶相比……不，就算是现在的沙利叶也这样认为。即使是现在的作为第七使徒的，有着丰富战斗经验的自己，也无法在战斗方面超越白崎百合子。

“我也……”

但是，这恐怕是白崎百合子战斗最后一次机动实验吧。因为沙利叶再三检索记忆后，在这以后的她的战斗记忆，一个也没发现。

而且，沙利叶清楚地记得，下一次的机动实验。对方是格雷姆。不是普通的格雷姆，而是由岩石构成肉体的，身高超过三米的野生格雷姆。

脑海中可以马上回想起，自己用装备的枪，贯穿了其胸前核心的场景。

也就是说，在与诅咒之剑战和格雷姆战期间，白崎百合子的人格就完全消灭了。在这以后，沙利叶的所有记忆的就毫无混乱之处了。

“……喂，另一个我”

所以，沙利叶只对于这个时期的记忆，没有自信。

“对于你，我毫无怨恨之处”

究竟，这个记忆是梦境还是现实呢。

“只有这个思恋，我不愿让其消失”

白崎百合子，确实与沙利叶进行了一番交谈。

“所以，铭刻于心吧……这份，爱之诅咒”

这是她说出的，最后的话语。

“黑乃君，我爱你——”

啪，沙利叶睁开了她那红色的眼睛。

并看不出状况有何变化。她躺在小屋的小床上。看见冬日的晴朗阳光从窗户射入，将室内照的无比明亮。

自己浅睡了一番。做了个梦。不过记不清其内容了……但是，无需介意，沙利叶这么判断。

她那准确的体内时钟，告诉她现在时间正好是到了中午时分。

“……”

沙利叶再次闭上双眼，继续躺在床上。

不注意间就睡了个回笼觉，这就是体力还没完全恢复过来的铁证吧。昨天是用这使徒的力量，进行了一番名副其实的死斗，而且在战斗后，还和黑乃彻夜……总之，现在肯定是，会处于疲劳状态的。

然而，在独一人的情况下，睡过去是很危险的。沙利叶没有打算再睡第三次了。尽管如此，也无事可做只能躺在床上，看起来就像个被放置了的人偶吧。

睡着的话就很糟糕，但也不想耗费多余的体力，有必要让肉体彻底的休息。同时，让清醒的意识，敏锐警戒着外面的态势。

小屋中，不关何处都被寂静所填满。

能倾听到的是，小屋背后的小河的沙沙流动声，偶尔能听到，在森林中回响的，小鸟的动听的鸣叫声。

像是生活在都市的人们所憧憬的，洋溢着自然气息的，像是风景区一样的氛围——但这里是迷宫。

这个时候，沙利叶听到了，咔擦，这种踩断小树枝折断的声音。

“……距离300”

离自己三百米处的地点，有人踩断小树枝并发出了声音。

沙利叶这一瞬间感受到了，自身能力下降到了别说一半，是连三分之一都没有的地步了。

原先自己集中状态进行侦察的话，半径一公里以内的声音，都能听到。然而，现在只有三百米。与此同时，还是因为折断树枝才有的清晰音源。

但，沙利叶只把这作为一个事实如实接受了。她并没有执着于使徒那强大的力量的，这样子的感情。

比起心中浮现出的感慨，沙利叶持续关注着，踏入自身感觉地区的『什么人』的存在。

“距离100”

对象直接的，朝着这个小屋走来。二次的三次，发出了折断树枝的声音，在它踏入100米范围以内的时候，已经能够准确地感受到它的气息了。

并且，她已经可以确信。前往小屋的来者，不是黑乃。

耳朵能听到，呼嗬呼嗬的粗暴鼻息。在厚厚积雪上，扒拉着前进的脚步声。这些都清楚的向沙利叶传达着一件事。

在外面的，毫无疑问，是怪物。

“距离10”

那个怪兽马上就，站在了小屋的外面。

数量是一头。周围并没有同伴潜伏的样子。不是群体，而是单独行动的种类吧。

其大小，至少是远远超出人类的体格。综合一直到到的听觉情报分析的话，能推测它是四足行走，并且有着和象一样的大小。按尺寸分类的话，要分到中型大小。但是，从其凶猛的气息可以看出，它有着相应的危险水平吧。

那样可怕的怪物，就在你的身边。

但是，沙利叶仍是一动不动。话说回来，她本就不能动。

像在窥视小屋里一样，感觉这怪兽开始绕着小屋周围打转。这家伙至少，在三百米处，就已经发现了，其中有着猎物。

“……”

沙利叶，静静等待着。她现在闭上了眼睛，如同睡着了一般。就这样静候着，怪兽冲进来的那一瞬间。

虽然和黑乃说了，这里有着驱逐怪兽的结界，但准确的说。虽然是有结界，但它，只限于对弱小的怪兽有用。

从小屋周围发出的，微弱的魔力波长，至多让，哥布林和史莱姆这种程度的怪兽，感到讨厌不会靠近。并着能够让，非常渴求猎物的中型怪物，放弃袭击的效力。

到今天为止这无人小屋，没有怪物或是动物定居，或者没有变的荒芜或是肮脏，主要是靠这就算消失，也仍在持续发挥效果的结界的福。但是，如果里面有着可以作为粮食的猎物的话，就已经没有，放过的道理了。

“……来了”

在怪物绕着小屋转了几圈后，它停在了门的正前方，然后慢慢的迈出了一步。

就算没有沙利叶一样的超人听力，也能听见这，咂库，咂库，的用力踩着雪的声音吧。

然后他停在了门前，像是准备按响门铃一样——在接下来的一瞬间，小屋的墙壁被轰飞了。

伴着门和木制墙壁被轰成碎片的喧嚣声一起，响彻着如同要刺破耳膜一般的凶猛的野兽的嘶吼声。

“铠甲熊”

沙利叶知道这，终于在她面前露出真容的怪兽。

在辛克莱共和国中被通称为『铠甲熊』的怪物。其或是其亚种，栖息在天穹大陆的全境，是十分有名的怪兽之一。正如其名，在有着大熊一样的姿态的同时，穿这身钢铁铠甲。

铠甲的真身，是金属质的甲壳。其外观看上去有着像螃蟹身上的刺一样的攻击性的设计，其颜色为钝灰色。

其厚度和硬度，与重骑士装备的真正的全身铠甲相比毫不逊色。倒不如说，不算对魔法效果的防御力的话，还是铠甲熊的甲壳更加坚硬吧。

出现在这里的铠甲熊的大小，大约有五米吧。与平均水平比，要大上一圈。它直立起来的话，可以绰绰有余的顶破小屋的天花板。就像把那魁梧身材强行所在一团一样，它以四足步行的方式踏入了小屋。

咕啊啊啊！它发出的这尖声高鸣，是为了威吓猎物，还是，因为找到了猎物而欢喜呢？

沙利叶闭上的眼睛突然睁开了，用那纯红之眼望向这无礼的侵入者。

铠甲熊和沙利叶，两者之间，暂时变成了相互凝视的状况。吃者，被吃掉者。这个关系是显而易见的。

野生的，全身充满力量的，巨大盔甲熊，和毫无防备地，酣睡着的，渺小人类的少女。而且，她没有可以用来逃跑的脚，就连能挥舞武器的手臂，也只剩一只左手。

不过，别说有能贯穿，有着钢铁般的防御力的铠甲能，的强力武器，在这个小屋中。唯一作为刀具的小刀，也被黑乃拿走了。

对铠甲熊来说，都无法动弹身体的沙利叶，就像是死尸一样。无法逃避也不能抵抗，实在是十分美味的猎物。

因此，不用踌躇也无需警戒。铠甲熊一边吼叫着，一边将长着像大刀一样的利爪的熊掌，毫不客气地挥向沙利叶那白色的身躯。

那是，像是狠狠甩出去一样的一击。以铠甲熊来说的话，只是压制猎物的无意间的动作吧。但它挥下的铁之刚腕，却有着连沙利叶带床给砸成两半的威力。

木制的床啪哩的破碎的轰鸣声，被指甲割裂的毛毯和床单在空中飞舞。在铠甲熊的手底下，倒着那奢华身躯被无情摧残了的沙利叶——并不在。

“呼”

在有着敏感听觉的铠甲熊听见这短促的，提炼气息的呼吸声的时候，它总算是，找到了沙利叶的身姿。

沙利叶的身体，浮在空中。不，是在那时跳了起来。

在它挥下手臂挥下的瞬间，她虽然没有手脚，却仅靠身体，像是弹簧一样的动了一下，让自己的身体摊到了空中。

沙利叶没有妖精一样的飞行能力，本应该在下一个瞬间，就会落到破碎的床的残骸上，但在这之前，她的手动了。她那仅存的，左手。

其白色的指尖轻轻地，抓住了铠甲熊伸出的手臂。从她的指尖上延生出了，小小的锋芒。

就这样，沙利叶以其细腕猛地一拉它的手臂，一口气贴近了铠甲熊的身体。

嘎啊啊！在铠甲熊这么尖声咆哮，大张着能轻易咬碎人类身躯的大嘴的时候，其眼前出现了一只白色的手。

漂亮的手指并在一起，像是刀刃的一只手。

“Stinger”

全神贯注的闪光，贯穿了铠甲熊的头颅。

没有了白色魔力的沙利叶，已经无法使用魔法了。但是，其体内的魔力并不为零。她还有着维持人造人生命所需要的部分魔力，那就是作为生命力的魔力。

基本上是想使用魔法都需要原色魔力。根据每个人的才能，和体质，其身体才会有着那种属性的魔力，或者是能否将生命力转换为原色魔力。

没有白色魔力的沙利叶，就不可能生成疑似原色魔力来发动魔法。

但是，使用处于直接消耗生命力的这一系统的武技的话，就丝毫没有问题了。

沙利叶的手腕带着难以置信的超人腕力，并且寄宿着武技『Stinger』的威力，就这样释放了出来。

有着锋锐的投矛一样的穿透力的，她的贯手所指向的目的地是，铠甲熊的眼睛。其头部的甲壳长的如全覆式头盔一样，特别是额头部分无比厚实。但是，为了确保视野，只有眼睛部分什么甲壳都没有。

在面部出暴露出来的了，唯一的弱点，沙利叶是丝毫没有偏差的将指尖刺了进去。

先是其中指扎进了眼珠。接着，像是剜出眼珠一样，贯手毫不留情的扎了进去。啪哩，在沙利叶的手完全扎穿眼睛之后，她的手最终完全插入了铠甲熊的脑子之中。

她的手指以一副扎穿那坚硬的头盖骨的势头，就这样轻而易举的，插入那被保护在内部的脆弱的脑部。

那与人类相比，也十分小巧的，沙利叶那小小的手掌一把抓住它的大脑。

然后她，一把握爆了手中抓住的脑子。就像是抓破熟透了的西红柿一样。 。 嘎呜！铠甲熊一边发出了短促，有渗着痛苦颜色的叫声，一边轰然倒下了，它就这样，带着从它眼部，把手臂深深扎入其中的沙利叶一起，直接倒下了。

是武技能奏效的情况真是太好了，但靠这没有右手和双腿的身体是无法在一瞬间做出拔出左手的动作的。

沙利叶最终，还是倒在了，被摧毁的床的残骸上，然后她通过咕噜咕噜的转动身体，以此借力，把左手从铠甲熊的头部中拔了出来。

到手肘附近为止，都有粘稠的，大量的黑色血糊粘在上面，指尖上还满是脑浆。

沙利叶那纯红的眼睛，一直凝视着肮脏的左腕。左看看，右看看，然后嘟哝道。

“……该怎么办呢”

那么，该怎么以这幅惨状向黑乃道歉呢？沙利叶是为了好好考虑这事，还是为了逃避现实吗，她在这个场合下，像睡着一般，再次闭上了双眼。
