# 481 伪兄妹

辛克莱共和国贫民街，有一对无父无母的年幼兄妹。无依无靠的二人，与多数孤儿一样，寻求十字教的庇护。

不过，接收二人的并不是过着质朴团体生活的孤儿院。

染成纯白一色的墙壁，谜团重重的设施。是被称为\[白之遗迹]的教会秘密组织，是进行恐怖的人体实验的疯狂实验场。

为了让兄妹变成服侍神的忠实士兵，非人道的改造手术，同伴之间的互相厮杀，过着如此残酷的训练生活。

然后二人成年之时，成为了武技、魔法都穷至极限的精锐士兵。

不过，二人的被送到作为首战的战场，没错、就是十字军的加拉哈德要塞攻略战这个超越想象的地狱。

耸立的巨大城墙。驻守的精强斯巴达军。然后还有、能与使徒对等战斗拥有惊人战斗能力的英雄们。

能将秘密兵器金牛座一刀两断，剑王雷欧纳德。在战场之中羞辱贝鲁贝奇亚的圣少女，阿鲁萨斯的恶魔...不胜枚举，斯巴达拥有数名实力过人的强者。

然后，十字军终于败退。被锻炼成精锐士兵的兄妹，也迎来凄惨的败北。

下达了全军撤退的指示，身处实行猛烈追击的斯巴达军所造成的混乱之中，二人忽然想到。现在的话，不是可以逃跑了吗。

最后，二人逃亡的前方，是否存在希望...

【——这以这种设定上吧】

【明白了】

正面的墙壁已经彻底消失，一面墙漂亮的飞到九霄云外的小屋中，我向沙利叶说着真假各半的虚构故事。

烧得正旺噼啪作响的暖炉前，我从沙利叶身后抱着她坐着，披着被子。虽然能忍受严寒，不过也像寻常人那般想要寻求温暖。

容我顺带一提，在这个残破的小屋里，没有其他适合沙利叶躺着，或者是坐着的地方了，无奈之下我才抱着她的。绝对不是已经原谅她了，也绝对不是在亲亲我我。

怀中能感觉到沙利叶身上的温度，这些许的羞耻感，一定是我的错觉。

【名字的话，我就自称黑艾。你的话，诶-诶、那就...】

可能的话、即使是假名被叫到也能立刻反应为好。没有什么反应的话，会让人怀疑。所谓的谎言，就应该是不被拆穿为妙。

经过十几秒的脑内会议，一个名字得到全场一致的赞同而通过表决。

【优莉，就是你的名字】

【好的，哥哥大人】

【不，不带这么叫的】

【...欧尼酱】

【哥哥，就这么叫】

【明白了，哥哥】

该不会，这是沙利叶流笑话吗。不，不可能。这家伙是认真的觉得首选是哥哥大人，次选是欧尼酱，一定是真心觉得这么叫很妥当。

一脸认真毫不言笑的她，该怎么说呢，比天然的菲奥娜更捉摸不透。嘛，昨天还是因缘不浅的宿敌，立刻就能感情融洽是不可能的。

如果，这里面有白崎桑的人格，我没有自信能够好好相处。

【不过，这么做真的没事吗...】

【对村民来说，应该不会冒着风险来深究我们的事情。表现出有难言之隐，就足够了】

【只要愿意给予保护，是谁都行无所谓吗】

我离开开拓村，就这么径直回到小屋。

就已经成这个样子了。

小屋的墙被打穿，里面还倒着一头大得不像话的熊一样的魔物，沙利叶又像是无事发生一样睡在破败的床上...总之，一问就立刻明白是什么情况了。

恐怕这东西，就是开拓村捕食了三个人的那个叫铠熊的魔物。虽然是恐怖的吃人熊，以这个四肢不全的身体，沙利叶都能做到一击毙命的战斗能力，我重新感觉到颤栗。即使加护消失了，这家伙也是个怪物。

话说回来，我还住在这里的时候可没有这种魔物。

恐怕、是因为莉莉为首的妖精们不在了，这个森林出现一些之前没有的魔物。一想，莉莉就像驱除哥布林那样，适时驱逐那些危险的魔物，这个妖精之森的迷宫才得意保有危险度1的安全度。

不过，森林那可爱的守护神一消失，作为宜居的森林立刻就从其他地域流入各种魔物。在短时间，有可能会跳到危险度3左右。

能像这样冷静的推测，我勉勉强强从小屋半毁的冲击中振作起来。刚好，到了太阳即将下山的时刻。

都到现在了，已经不会村里了。无奈，决定在此地野营一晚。

【话说回来...真的不要紧吗】

与沙利叶议论的结果，接受兰铎鲁夫保镖提案，向着这个方向做结。

当然，心有不安。

虽然有些不安，从新审视现状，潜伏与村庄中收集情报与推进返回斯巴达的准备，得出这样才是最安全确实的结论。考虑到攀登雪山的危险性，也有可能一直等到开春化雪。

【即使被十字军发现，就当场逃离就好。以你的双脚，只要逃到这个森林要甩开追兵是轻而易举】

【嘛，如果变成那样也只好下决心强行突破了】

以现在这个状态实行翻越加拉哈德，被以阿鲁萨斯为据点的十字军国境警卫发现的可能性很高。他们为了防范斯巴达的逆袭，不用说是街道，山野森林的上空都构筑起由天马骑士巡逻绝不放过任何一只老鼠的警戒网。

考虑至此，还是应该老老实实等待时机，所以得出了这种结论。

【呐，我的脸已经让不少村名看见了，如果有通缉令的话不是会立刻穿帮吗？】

【从明开始变装吧。你，还有我】

抱在胸前的沙利叶，抬头看着我的脸这么说道。做了欠缺考虑的事情，似乎没有这么责备的意思，也会自然涌现反省的想法。果然，应该更谨慎，不是兜帽而是彻底蒙面，吗。

【...我不会已经太迟了吗？】

【就祈祷，不会穿帮吧】

【要向谁祈祷啊】

【日本人，即使不信神，也会祈祷的吧】

【啊啊，这么说也是】

不由得，笑了出来。

只有对自己有利的时候说\[神明大大救救我！]的日本风精神。然后，背叛神的第二天，立刻就想其他不知名的神祈求这种滑稽样。

【嗯...怎么了？】

【不，没什么事】

注意到沙利叶直愣愣的盯着我看。虽然回答我说没什么事，话虽如此，感觉她相当认真的凝视我。

觉得相当不自在。新的精神攻击吗。

【今天，就这么睡吧】

在此之上，被静静的盯着那受得了。然后，也已经是深夜了。已经是睡眠时间了。嘛，虽然我会就这么不眠不休的警戒就是了。

【...无妨吗？】

【你指什么？】

【今天，不做吗？】

做什么，没有这么反问的心情。

一边盯着无机质的赤瞳看，我一边断言道。

【已经，不会有第二次了】

不可能做得出来啊。即使是我，这种、即使是我...也有还是有，作为男人的尊严。

【别管了，睡去】

【是...晚安】

然后，我就这么抱着像是关机了一样动都不动的沙利叶，过了一晚。

【啊啊，真的、非常感谢您！】

浮现稍显僵硬的微笑，也明确的表打自己感谢之情的人，正是拜托我当保镖的兰铎鲁夫本人。

我不舍的弃置毁坏的小屋，带着沙利叶与部分行李，然后用魔手的黑锁链在雪地上拖着铠熊的尸体，再次到访202开拓村。

让村庄深陷恐惧深渊的食人铠熊尸体，村民们发出了欢呼声——并没有，顶着吓傻了的脸用恐惧的眼神看着我。这算个啥，从伊斯基亚古城凯旋斯巴达那时一样的气氛...在我心中涌现这种复杂心情之时，身负村庄代表的责任与烦恼的兰铎鲁夫登场了。

然后，和昨天一样被招待到教会的一间房内，进行谈话。

【真的，是太好了...有您这样强者到村中来，大家、也能安心工作了吧】

进行简单的招呼，我单刀直入的说出要接受保镖的请托。用绕弯的方式来对答的话，估计兰铎鲁夫也会应为畏惧而无法顺遂的对话。

【......话说回来，黑艾大人，这位是？】

坐在昨天那张椅子上进入面对面的商谈态势后，开口第一句就是这个疑问。要说当然的话，也是当然。

【我的妹妹】

【我名叫优莉。与哥哥一同，还请多多照应】

坐在我旁边的沙利叶，就像串好的那样流利的自报姓名。

微微的、露出怜爱的微笑就完美了，对这个人偶娘提这种要求算得上是过分了吧。

【啊啊，不敢当，我、是担任这个村的村长，名叫兰铎鲁夫。有什么不周到，请立刻和我说】

像是顺带一样，我从这句招呼里明白兰铎鲁夫正式成为村长了。似乎是真的，除了他就没有合适人选了。

【要两人分的旅途准备，因为层如此说过，所以我认为是有同伴...原来如此，是兄妹吗】

【啊啊，我和优莉作为十字军士兵参加加拉哈德要塞攻略战。就和你想的一样，我们是逃兵——】

就这样，我以昨天决定好的设定为前提，说了一些像是那么回事的说明。

从属于持续进行地狱训练的特殊部队。然后一旦参与战争，就碰到比训练还惨的情况，就这样两个人逃跑了。绝对、无法归队，也不想回去。

像这样的事情，隐忍着莫大的悲伤，自认带着这用演技说着。是否演出顺利，就不知道。我不是演艺部而是文艺部。顺便一提，沙利叶也是文艺部。

【我还勉强平安无事，妹妹就像你看到的这样...被拥有恐怖力量的斯巴达骑士，斩断了手脚】

【哦、哦哦...该怎么说呢...果然、比传闻还要，加拉哈德的战争是真的很残酷呢...】

我的演技就不提了，实际上沙利叶就是不忍直视的不倒翁状态，是这个故事最有力的要素了吧。

兰铎鲁夫也不由得，从黑边眼镜的边缘留下泪来。

【没事，战争、已经结束了】

不要再深入询问了，伪装成这样，以即将剥落的表情隐藏真心，来推进话题。

【啊、好的，是呢，诶-诶...首先、脸、怎么了吗...？】

【果然蒙面还是不好吗】

兰铎鲁夫顶着无法接受的表情说道，我与沙利叶都是彻底的蒙面状态。

我有这个冬天用的白袍和风帽，然后在嘴边围上毛巾的话就能隐藏面貌了。不是毛巾而是围巾的话应该会更好看，不过现在，无法奢求。

不过，沙利叶那边更惨。这家伙真个脸上抱着绷带，就像是全身烧伤的重症患者那样。当然，为了隐藏那标志性的银发，扎成连个大团子，然后用毛巾像缠头巾那样包着。看起来就像个光头。

【诶诶，这个外貌有点...大家都会害怕的吧。然后，太过刻意的隐藏面貌，反而更可疑...】

无话可说的正论。不过，我们现也没有其他变装的手段。

可恶，早知道有这种事还在伊鲁斯村生活的时候，道具屋强推的诅咒石假面那种可疑的道具，即使是假货也应该买下来的。不，那玩意儿，戴着也是相当怪异。

【有什么好方法吗？】

【啊、有，如果是这样的话...实际上，我已经做了准备】

这就是料想到会有这种事，的家伙吗。预见到我想要隐藏真面目，进行了准备，这个兰铎鲁夫，脑子意外的很会转弯。或者，就因为考虑周到，才成为村长的吗。

【请用，这是变装用的魔法具】

慌慌张张的放在桌子上的，是和兰铎鲁夫带着眼镜类似的黑框眼镜，还有如果掉在地上就很容易弄丢的小小的没有多少装饰性的发夹这两样。

【\[幻色眼]与\[七色变化的发夹]】

【哦哦，您知道的吗】

沙利叶不着痕迹的告诉我道具名。从名字来看眼镜是\[幻色眼]，发夹是\[七色变化的发夹]吧。其效果，也可想而知。

【非常感谢，那就借来用用】

毫不犹豫的，我选择眼镜，让沙利叶用发夹，然后交给她了。

【...怎么样？】

【诶诶，已经改变颜色了。瞳色，就这么用蓝色也无妨吗？】

原来如此，我的眼睛，变成蓝色了吗。

要说辛克莱人的特征，碧眼就是一大特色。这样就不会被怀疑了吧。这就可以了，我点头回答道。

那么，把发夹交给了沙利叶，还是我来给她戴上更快吧，看向旁边那时。

轻轻的从内侧弹开一般，沙利叶头上的头巾与绷带一口气解开了。不过，比起惊讶，被她大大飘散的长发独占了视线。

那是，亮丽的亚麻色头发。

【这样可以了吗，哥哥】

虽然下意识就想\[喂沙利叶！]这么大叫她的名字，她那始终贯彻演技的台词，让我避免路出马脚。

冷静，发色是什么都好。即使，那是让人联想到白崎百合子的亚麻色也一样。

【啊啊，可以】

总之，这样变装就完成了。

【诶-，那么接下来，就来谈谈关于报酬的——】

如此，兰铎鲁夫开始提到对村子来说最重要的议题那时，我的意识突然转向外面，也就是说，转向了隔着门的屋外。

【...不觉得，有些吵杂吗？】

这么说之时，即使不刻意去留意也能清楚听到的，某个男人似乎在喊叫。都这样了，即使是兰铎鲁夫也注意到了。

怎么了怎么了，吵架吗？围观起哄的心性全开，稍微想要去看看情况，就在我这么想的瞬间——

【喂喂！就是你这家伙吗，想要进村的怪异\*\*！！】

与这句怒吼一起，打开房门。不，是踢破。咚的一声，豪气的。门上的门轴飞了出去，门啪的一声漂亮的倒在地上。

相当大的块头，或许块头比我还大。浑身带着浑厚的肌肉，即使穿着茶色的毛皮衣服也能看得出来。晃眼一看是猎人那样的装扮，从背着的巨大战斧来看，应该是与魔物战斗为前提的装备。

脸看起来是非诚正统的这个异世界风，棱角分明的白人脸。好莱坞电影里，就像是聚众欺负成为超级英雄之前的瘦弱主人公那个橄榄球部的霸凌同级生那种印象。也就是说，这个男人是与我岁数相差不大的青年。

金发碧眼，完全是辛克莱人的标志性特征。不过比这更惹眼的，是那个用大量发蜡固定的，较大的大背头发型。这种偏僻乡村，会有让这个发型成立的发蜡与啫喱水吗，最先想到的是这个疑问，看起来下了大工夫的发型。

【哦，看起来就是你没错了...哎，喂、你瞪着看个什么劲啊，恩恩！？】

即使没那个意思，只是普通的看着就被说成是瞪视再次体会到我那坏眼神的罪孽深重，可没几个人能如此直白的说出口。

【不、不像话，莱安别这样，对村子的恩人用这种口气——】

【恩人？喂喂老叔，你是认真的吗？】

名叫莱安的青年，听口气似乎是兰铎鲁夫的侄子。顺便，对我抱有不小的猜疑。

【老叔你老眼昏花了吧！好好看这家的脸！这家伙肯定是坏蛋中的坏蛋！即使是极乐净土的黑街老大，目光都没这家伙狠啊！？】

初见就能说话这么损，不过最头疼的是无法反驳。

是呢，想来要将我这样的男人作为保镖迎入村中的兰铎鲁夫才奇怪。即使知道有好处，看在那个杀戮剧和我这张脸，忌讳感会更强吧。

【别说了，给我出去。要迎接这几位进村，是已经作为全村意见通过了的事情】

【我不同意，这种古怪的家伙！鬼知道在心底到底打着什么算盘...还有那个铠熊！横刀抢夺我的猎物，不、说不准是这家伙来搞的鬼，时机也太好了吧！！】

不好，想要当成是见面礼改过来的铠熊尸体，反过来让对方抱有猜忌了吗。要说时机太好了，也确实是这样。

【莱安，如果你还要说下去，即使是你也不可轻饶哦】

【抱歉，老叔...不过我啊，说什么都反对让这种家伙进村。这个男的，还有女的——额！？】

然后，莱安第一次将注意力转向在我旁边坐着的沙利叶，对视了。莱安与沙利叶。大概。

【......】

虽然是亚麻色的头发，比红宝石更鲜红的闪耀赤瞳，直直的看向莱安。沉默不语。

不过，莱安以同样沉默着。完全没有瞪视之类的抱怨，一个字都说。谜一样的寂静，充斥着室内。

【...正点】

嘟囔，莱安就这样漏出一句话。没听错的话，对现代日本来说这是史诗级的古旧黑话。

【超正点、啊...天使，真天使...】

一见钟情的瞬间。

嘛，沙利叶的脸可是和少女莉莉互相伯仲的可爱啊。即使寄宿这魅惑也不奇怪，即使没有，也是超级美少女没错。

【...抱歉，给他拖出去】

呀咧呀咧想是这么说着的兰铎鲁夫，出现两个青年抓住一脸呆样的莱安双肩。服装与莱安类似，都是猎人风。

【大哥！还是暂且退下吧！】

【让兰铎鲁夫在这之上爆筋的话，再怎么说都吃不消啊！】

【哈啊！？喂、喂，你们两，别碍事啊！】

带有浓厚小弟语气的两名青年，就这样一边安抚暴动的莱安，一边拼命将他拉出屋外。

【我还没说完啊！】

二人好不容易拉出屋外，又跑出三四个同伴，将莱安像是抬神轿那样给抬起来，就这样嘿咻嘿咻的从教会里抬出去了，我半呆然的看着。

不管怎么说，乱入者就这样退场了，平稳再次回到室内。

【做出如此无礼的行为...请您见谅...】

【不，会有反对者，我是可以理解的】

兰铎鲁夫想做出这种低头谢罪的动作都已经不知道是第几次了，我表示自己并不介意。

【莱安是我的侄子...如您所见，力气比常人大了一倍让人操心的家伙】

【我无法信用，这是无可奈何的事。比起这个，莱安与他的同伙们，昨天似乎不在村里啊？】

【啊啊，是的，他们是我们村的自警团。昨天一整天，为了狩猎那个铠熊去了森林】

这么说来昨天，十字军来袭之时自警团大部分在森林里，有这么说过。都开口说那个铠熊是我的猎物了，估计是找红了眼。

【说起来那帮家伙在那种时机出现，也真是不走运】

【不，不如说是幸运...自警团大多是血气方刚的年轻人，当时在场的话，会挑起无谋的战斗，恐怕会出现很多牺牲者】

看过莱安那气势，也很容易想象得到。即使是没有那种意思的我，看到十字军的恶行也会气红了眼。拥有力量的男人，在那种场合不可能默不作声。

【自警团那帮人，之后我会好好说给他们听的，请您放心】

这种情况只能交给身为村长的兰铎鲁夫。

利用沙利叶的美貌，也有说我们如何如何的凄惨引诱同情这一手，也无法期待这家伙能做那种演出。

【对我们来说，也想要避免与村人之间生出多余的过节】

【诶诶，诶诶，那是当然。我完全赞同接受二位，我会全力以赴的】

话虽如此，要问是有什么计策可以立刻融入村里的话，也只能说没有。

以莱安为首的自警团就不用说了，其他村民，也很难说是举双手赞成我们进村。我一身承受那个充满恐惧的视线，早早的就进入根本不可能被接受这种气馁模式。

顺便一提，保镖听起来是好听，无风无浪的话就仅仅是个饭桶。然后，还是话了大钱请来的。如果没有活跃的机会，就不会有好脸色看。

或许，潜伏在村中要比预想的更为艰——

【哥哥】

那时，完全变成摆设的沙利叶开口了。哥哥，还在想这家伙突然间说的啥，设定成妹妹角色的，不是别人正是我自己。

不好，要扮演完全不同的人物，比想象中难啊。

【怎么了？】

慢了一拍，我终于回答道。

【我有个提案】

沙利叶基本上是我不搭话就不会说话，自发的提出意见什么的，有点小惊讶。

总之，在这里让她闭嘴也没有意义。沙利叶也不是笨蛋，都特意开口说话了，肯定有其意义在。

我就\[说来听听]这么催促道。若有似无的，兰铎鲁夫也是一幅兴趣盎然的感觉。

【成为这个村庄的祭司】

跑到嘴边的话，我又给它吞了回去。过度的反应，在这个情况下是NG的。

【哦哦，这还、真是...】

代替沉默不语的我，兰铎鲁夫一脸困惑暧昧的反问。

【后任前来代替死亡祭司的可能性，综合考虑202开拓村的规模、地理位置、重要性的结果，为零。能推测出今后一年祭司不在的时期将会持续下去】

【诶、诶诶、确实如此，我不认为这种穷乡僻壤立刻会有新祭司大人前来赴任，若能够顶替，没有比这更加让人感激的提议了...】

【具有胜任村庄祭司那种程度的教养】

那自然，说什么祭司你可是使徒啊。轻轻松松吧。

【是、是这样吗...不过，额额，那个、真的无妨吗？】

诚惶诚恐，兰铎鲁夫倾注询问视线的，不是说出提议的沙利叶，是我。老实说，想问怎么办的是我，不能在这里示弱。

【作为祭司受雇的话，对村民来说印象会更好吗？】

【诶诶，那当是...没有人不高兴新祭司上任】

不愧是十字教，该说是白神的威光吗。即使是古怪的家伙自称祭司的话似乎就一路绿灯。

就像沙利叶自信满满说的那样，要完成祭司的工作是不成问题。不如说是这家伙的本职。

然后，仅仅是作为保镖空坐着，作为祭司更自然更不醒目吧。如果还能得到村民的支持，就好了。

再然后，沙利叶自发提议的，对于再次扮演神的仆人，已经做好了觉悟吧。

好吧...那么沙利叶，就漂亮的扮演假祭司给我看吧！

【明白了，就当祭司吧】

【哦哦，真的吗，非常感谢！那么，从今后起，就请多多关照了，祭司黑艾大人！】

【诶】

该不会，不是沙利叶，而是我当祭司吗？
