# 482 伪神父

“让我重新跟大家自我介绍一下。我的名字是黑奈。现在，由我来担任第202开拓村的神父。是被派遣过来的，正式的尼古拉神父的临时后任，但我发誓会竭尽全力的，执行圣务。那么各位，请多多关照”

在聚集在教堂中的众多村民前，开始了，隆重的我和沙利叶的介绍会。

是的，我这杀害了众多十字军士兵，侵犯了第七使徒沙利叶，拥有着魔王的加护的人，伪装成了真正的神父的潜伏在了村子里。

但是，没办法的事就是没办法。实际上，也没有其他更好的方法了。

神父，正如这个称号那样，现在我身着纯白法衣。幸好在袭击中死去的尼古拉神父，虽然高龄却有着大块头的身材，这法衣的尺寸我穿也合适。

这种穿着，加上带着的『美瞳眼镜』，让别人无法直接看到我的眼色，所以看上去比平时更加知性……看起来是这样就好了。无论如何，不想被别人说像是个有点知识的混混。

不过，就是无法平静。就算让我穿一身的诅咒装备，我还感觉更加放松。但是，今后必须要习惯，穿着这个象征十字教的白色衣服。

我一边将这样不舒服的感觉藏在心底，一边拼命的思考着说着像这样的进行问候的话语。我也明白，我的表情十分紧张且僵硬。想露出和蔼的微笑是不可能的了，而且从我脸的长相上来说。从物理上也是不可能的事。

那么，村民们的反应是——

“哦哦，那位是神父大人啊……”

“那么，是以神的制裁击溃了十字军，这样子的吗！？”

“黑奈大人，万分谢谢！”

“请多多关照了、黑奈大人！”

因为投下的以神之名的炸弹。我的屠杀十字军士兵的时间被漂亮地正当化，给了村民们安心感。

不过，这也有兰多夫事先疏通的部分功劳吧。

“这是我的妹妹。”

“我叫百合。作为修女，会和哥哥一同努力。”

“正如大家所见，百合是失去了四肢的残疾之身……但她对神的信仰却毫无改变。一定会履行起修女的职责”

适当的展示我心中不存在的对神的信仰。就算没有这种东西，看到沙利叶的美貌和这凄惨的姿态的话，他们就沉浸在感动的气氛下了，真实容易糊弄啊。

“虽然有点急，但我想在现在举行在这次袭击中丧生的人的葬礼。兰多夫村长，可以吗？”

“可以，火葬准备已经做好了。”

这一环节就如最初碰头说好的一样。

先介绍我是神父，然后为了增强说服力，所以早早的进行首次工作。

不过就算没有我这事，也有必要尽早被杀的村民的葬礼，顺便埋葬我歼灭的十字军士兵的遗体。因为不早点处理尸体的话，就可能产生不死怪物或是疫病。

然后，我们移动到了村子尽头地，紧急布置好的墓地。

虽说是墓地，其实就是到眼前的妖精之森间的广阔雪原，丝毫没有其他布置。在那正中，排列着许多被布盖住的遗体，周围准备着用于火葬的柴火，和代替墓碑的木制十字架。

很多沉浸在悲伤中的村民们聚集到了这个崭新的墓地，神父黑奈我的首次工作开始了。

“在诸天之上的，我们的神啊——”

从古至今，神也没有听过。如此不诚心的祈祷之语吧。

从这些可憎的十字军家伙们口中听到过多次的，向神祈祷的话语。尤其是在被我杀了之前，很多人呼喊过的，求神拯救的话语。

现在的我，正在说着，对曾经的我来说最无缘的台词。

“——愿神保佑我们！”

但是，这个晴朗的冬日天空中，白神没有因为怒上心头，在我的头顶上降下落雷。

什么都不会发生。说到底，这种东西就是句话罢了。

“呜，呜……愿神保佑……”

“保佑，所有的事！！”

但是，对辛克莱人来说，这个毫无疑问没有任何魔法效果，当然也不会产生奇迹的话语，确实有着意义。有着能让他们如此开口的意义。

是的，在家人离去的时候。在恋人，朋友，熟人，邻居……亲近的人，要做永远的离别之时，除了这祈祷的话语之外，没有其他合适的台词了。

他们一边流泪，一边编织着供奉给神的祈祷。

“……”

我勉强咽下了，本想发出的大声叹息。

冷静下来，这里要保持沉默，还在工作呢，集中与演戏啊。

实际上的步骤兰多夫村长已经安排好了，我只要像这样继续祈祷，直接读下手中的圣经，我的工作就这么简单。

“……维利艾尔的福音，第五章，第四节。从第一行到十二行为止”

“虽然人们处于悲伤之中。但是，却一定会被神之爱所抚平吧——”

而且，我背着的沙利叶用只有我能听到的音量，在我耳边告诉我，应该读的地方。完美的支持着我。

我对写在书上的字的意思完全一窍不通。但是也，竭尽全力的，以尽可能庄严的语气宣读着，排列其上的异世界的字母们。

眼前死者的家属啜泣着，其他的人也一样露出了悲伤的表情。真是的，不明白他们到底有没有听我的朗读的圣经，不过，尽管如此这也是十字教的葬礼上必要的，像BGM一样的东西，所以我在沙利叶的指示下继续朗读着。

然后，葬礼有序的进行着。

“纯洁的灵魂，一定会被接引到天上的乐园『伊甸园』中，被引导到神的身旁吧——”

以这样的台词作为结束语，然后将安葬好的数个村民尸体，以及，我亲手残杀的，总计二十七名的十字军士兵的尸体上，点起了火。

十字教中以土葬最为理想。但因为我无法负起教堂该做的，进行墓地的售后服务的责任，所以有着尸体会不死化的危险性。因此，在这样的情况下只好选择火葬了。另外因为十字教的教义中没有禁止火葬，所以执行火葬是没有问题的。

“圣歌，齐唱”

伴随着轰隆隆的气势，以熊熊燃烧的火焰为背景，有着进行唱圣歌的规矩。当然不可能即兴唱什么歌都可以，所以这里要让沙利叶来当核心来唱。

我将姿势转变为，像抱着腹语术的人偶一样，抱着沙利叶，让她开始唱没有伴奏的圣歌。

沙利叶从唇中淌出了悠扬的歌声，虽说是齐唱，但不管是谁都在默默地倾听着。没有人对于我不唱歌一事投来怀疑的眼光。这里聚集的村民们，都露出仿佛亲眼目睹了真正的奇迹一般的表情，凝视着仍在一人歌唱的沙利叶，并交叉双手摆出祈祷的姿势。

听到这动听的圣歌，他们在想什么呢？在感动的背后，是有着稍许的忧愁吗，还是感觉像是被拯救了一般呢？

然后，被神抛弃，也抛弃了神的沙利叶，又是以什么样的心情，再次唱出赞美神的歌曲呢。

没有心灵感应的我，谁的心情也不明白。

不，我连自己的心情，都不明白了。

以前，我也是在这个地方，在烧毁了喵尼子和尼诺他们，伊鲁兹村里的人们的尸体的火焰前，我带着深深的悲伤，发誓要向十字军复仇。

现在，我却打扮成了是十字教的神父，以辛克莱人的形式进行着祭奠。到底，是出了错，怎么会变成这样的状况呢？

自己也好，周围也罢，从来都没有真实，这世界的一切都像抹上了谎言，进行着加固似的，无论何处都是虚假的心意。

啊啊，可恶啊。我真的，在做着什么啊？——在我将这样自嘲的感情压在心底的同时，我一直听着沙利叶唱的圣歌。

在葬礼顺利结束后，还有到教会进行简短的集合的规矩，嘛，这也是只要读圣经中的一段给他们听……做完这样的仪式后，在兰多夫的中介下，与村里的主要的人们打完招呼后，这一天的工作就终于算是结束了。

怎么说呢，真是非常累的一天。比起这样的一天，感觉和十字军的人战斗一整天更让我心情舒畅。扮演神父给我带来了我莫大的精神疲劳。

总之，现在总算从第一天的压力中解脱出来了。我精疲力尽的到了与寺院的大堂一样的教会的礼拜堂，“呼”的叹了口气。

我和沙利叶是神父和修女，我们住的地方，当然就是这教堂。也没理由花上单程一小时的时间，回莉莉的小屋那住。

如果只有两个人的话，教会的可居住部分，也能有余裕的分出来，完全私人用的空间……但其实这里，还有两个同居人。

“hey！黑奈大人，我叫蕾琪！之后请多多关照！”

一个是，不知为什么，说着外国人一样的话的女孩子。

短短的卷毛金发，像犬耳一样来回晃动着，而且从她周围的气势，以及这带着明亮的表情说的一句话，就给人一种无比活泼的印象。

闪闪发光的红色眼瞳，像精灵一样的少女，蕾琪。

“……乌露斯拉。请多关照，纳诺”

另一个人是，一副成熟模样的女孩。

像汪洋一般的青瞳中蕴藏着宁静的光芒，虽是小孩却露出着给人以神秘感觉的表情。有着异国情调的褐色皮肤，更增加了她的神秘感。

这样的把银发绑成双马尾的，像是黑暗精灵一样的少女，就是乌露斯拉。

“黑奈大人，昨天帮了我，谢谢你，desu！”

“万分感谢”

是的，她们正是我最初救下的，少女们。

与昨天看到时一样，两人身上穿着深蓝色的修道服。也就是说，她们是居住在这个教会的修女，准确的说是见习修女一这是我从兰多夫那里听到的。

两人是尼古拉神父在即将移居潘多拉之际，到最后也无人收养的孤儿，只好带到了这里，这样的情况。这种情况下，若是说她们是可怜的孩子，反而是个失礼的感想吧。总之，她俩一定是在有各种艰辛的环境中度过的。

“不，是我应该做的事情罢了”

说起来我当时没有在储物小屋之中看见乌露斯拉……恐怕，是在蕾琪庇护下藏了起来吧。那个时候我绝对是目击到了，这个印象深刻的黑白组合一起逃跑的。所以，只能这么想。

就算被我这么可怕的眼神盯着，却还是坦率的表达了谢意，真是个好孩子。

我不由得，为了对上视线，弯下了膝盖，抚摸着两个人的脑袋。

“呼呼呼、黑奈大人，在蕾琪们面前是不需要表演的desu！”

“说，说什么呢？”

“你等着，我会保护村子的——这样子，用这种感觉讲话就ok了！不用顾虑，no啊！”

虽然对于蕾琪模仿我的话语感到害羞，但尽管如此，也明白了她对我的关怀之情。

“黑奈大人真正的身姿，我和蕾琪已经知道了……所以，在今后要一起住的我们面前，演技，不做也可以”

啊，怎么说呢，她们真是好孩子啊。因为扮演着不习惯的神父而苦恼的我，就像个傻瓜一样。

“……是吗，谢谢。蕾琪，乌露斯拉，以后请多多关照了”

就这样，我与可爱的同居人的教会生活，开始了。

“结果，必须和你一起睡啊……”

我们就直接用了，尼古拉神父使用的卧室。房间大小在四叠半左右，有着床和壁橱，还有一个小小的桌子和椅子，感觉上真的只是用来睡觉的房间。

蕾琪和乌露斯拉的见习修女组合，也是两个人一起住一个房间。那边也和这边一样，狭窄的房间中，床占领了相当大的面积。

不管哪个房间都十分的狭窄，因为这里是乡下的小教堂。所以不能太过奢求吧。

也就是说，也不可能让我和沙利叶一人住一个单间。顺便一提，连让两个睡觉的床分开放的空间也没有。

“我睡在地板上，也没关系”

“你是想让别人把我看做是，让妹妹在地板上滚，自己却在床上睡大觉的鬼畜大哥吗”

万一，被谁目击到，这样的场景的话，就无法辩解了。本就如薄冰一般的信赖感，一定会pakipaki的崩溃吧。

“……对不起”

“不用道歉的。另外，也没有什么太过在意的事”

我在逞强，老实说，对于和沙利叶同床这事，我在理性上，有着巨大的拒绝感。当然，我可以断言我不会再次败给欲望，向沙利叶出手……但尽管如此，也不是什么都感觉不到了。

一起躺在床中的话，只要稍微有点身体接触，我就会产生性欲，我不由得对此感到厌恶。

但是，我也做不出因此，过于避免与沙利叶接触的丢脸的事。房间只有一个，床也只有一个。只能老实遵从这情况了。反正是只要我忍耐一下的话，就可以解决的事。

“好，赶紧睡觉吧”

“是”

穿着简朴的白色长袍的沙利叶，像球一样滚到了床边，然后我也躺上了床，盖上了毛毯。在灯光熄灭后，房间就完全被黑暗所覆盖了。

安静的夜晚。什么也看不见，什么都听不到。正因为如此，从旁边的沙利叶感受到的温度，更清楚的传达了过来。

“喂，沙利叶”

凝视着漆黑的天花板，我打招呼道。

“是”

“从明天开始，教我关于十字教的。最低限度的，可以让我不出破绽的范围的直视”

“……好的。”

她回复过来的，只是无机质的肯定话语。作为沙利叶来说，她也没有否决权吧。

虽然我是憎恨着十字教，但是我不打算排斥一切十字教的东西。任何敌人的东西也不想了解是很愚蠢的行为。

沙利叶是伙伴……这么说有点可疑，不过既然我们现在在一起了，那么我就该想更详细地知道关于十字教本身的事。

也听过在太平洋战争的时候，美国研究着日本的事情。总之，知己知彼，百战不殆，这就是其中的一环。

不过，今天就算了吧。已经到了晚上这么晚的时候了，只想早点睡觉了。从明天开始再努力吧。

在我带着这种消极的思想闭上眼睛的时候。

“我也有事情想知道，请告诉我。”

沙利叶提出了我意想不到的提问。

“什么呀，那是”

“你的事情”

你知道了又能怎么办，这种完全就是很愚蠢的问题吧。但这也一定是，对沙利叶来说，很想要知道的事吧。

对于不允许她去死，让她活着的我来说。

“从什么地方开始说好啊”

“从来到这个世界开始。白崎百合子的记忆中有着，在日本的你的事。”

“白崎同学啊，说实话她太不记得我吧”

“高中生的黑乃——黑乃真央的事，白崎百合子都十分了解”

“……那真是荣幸。”

白崎同学，真的是喜欢我吧。文艺部员听到了这事。说不定都会杀掉我把。如果，杂贺那家伙听到了的话…

…不，不，那家伙的是大嘴巴类型的人啊。

“所以我，想要了解在这个世界的你”

除了加拉哈德最终决战之外，我和沙利叶只见过两次面。从研究所逃走的时候，和爬上代达罗斯大城墙的时候。不管那次，都是没有说任何，关于我自己的事，也没那空闲说。

沙利叶关于我的事情，什么都不知道。

“有一条件。”

“什么？”

“把你的事情，告诉我”

然后，我也同样的，对沙利叶一无所知。因为逆干涉，我得以窥见了她的记忆，但那只是断断续续的东西。

完全不清楚，详细的情况。

“明白了”

沙利叶没有提出异议。我也……不能断言，她没有抵抗感。

但尽管如此，我今后也会和沙利叶交往下去的话，我就要知道。她的事情，必须要她告诉我。

然后，就能稍微相互理解了吧？

我，能原谅沙利叶吧？沙利叶，也会原谅我吧。

我不知道，但这一定是，我必须要做的事。

“不过，今天就先睡觉吧。经历了各种各样的事，我累了。”

我自顾自的说着这话，然后我就闭上了眼睛。之后，睡魔马上就将我的意识引导去了梦世界。

“好的，晚安”

沙利叶轻轻的声音，就带着非常高兴的感觉回响在了房间中。
