# 483 神父的工作

冥暗之月27日。从今天开始，我的神父生活就开始了。

起床后，我在打理好自己和沙利叶后，开始做一天中最初的工作。

“那么，敲响三次钟就行了吗？”

那就是，通过鸣钟来通知时间。斯巴达的神学校里也是这样做得，这个世界上只能知道大致的时间，因此不管在哪里都是用的这个方法。

这也是辛克莱教会的职责。顶部有着十字形状标志的尖塔，就是用来敲钟的设施。

我一边仰望着安在三层楼左右高度的大钟，一边摇动起悬挂的绳子，向第202开拓村，宣告着早上的时间。现在是，上午6点。

“早\~上\~好！”

“黑奈大人，早上好。”

我敲完钟后，为了吃早饭来到了食堂，虽说实际上就是客厅，但当我到这里的时候，就传来了蕾琪和乌露斯拉精神的早上的问候。

从她们已经穿好修道服的情况来看，应该不是被我的钟声吵醒的。两个人，好像都早起了。

“早上好”

“早上好”

我现在已经是背着沙利叶的状态了。如果我不背她的话，沙利叶就只能躺在床上一步也不能动，她没有双脚。这也是理所当然的。

考虑到她的身体的话，让她躺在床上修养也是个适宜的选择，但我不打算让这家伙睡上一天。

在我伪装成神父的时候，必然要让沙利叶跟着我，但最重要的理由其实是，我单纯的不想让她离开我的视线。就算有点勉强也罢，我也要背着沙利叶。

“饭，就做好了”

“是吗，谢谢了。完全拜托你们了啊”

“cooking是蕾琪们的工作的说！每天都能吃到蕾琪的饭，黑奈大人可真幸福啊！”

看来蕾琪对料理相当的有自信啊。她那犬耳一样的头发蓬蓬跳动着，跑去了厨房的方向。

总之，现在的我和沙利叶也不清楚这边的情况，也帮不上忙。今天就老实得向这两人撒娇吧。

但在那之前有着必须先打听的事。我叫住了追着蕾琪，慢吞吞地走着的乌露斯拉。

“有在做早上的礼拜吗？”

“嗯。”

乌露斯拉一脸呆呆的点了头。嗯，这个孩子，和菲奥娜有点像啊。虽然她面无表情但我却感到了亲近感，但还是祈祷不要连贪吃也一样。

“饭，吃完的时候，大家会聚集过来”

“全体村民？”

“不，热心的人……三十人，左右吧？”

“我明白了。去准备吧”

目送乌露斯拉点头离开后，我的脸上划过一丝冷汗，小声说道。

“……先问了下，真是太好了”

我这是在确认，是否要做早上的礼拜，和是否要向沙利叶询问这个十字教的仪式，有着这两重含义。

我最先听到，说出“早上的礼拜呢？”的对象不是别人，正是沙利叶，她在起床时就早早的提醒了我。

如果沙利叶没说的话，我就会一边吃着早餐，一边模糊的想着“神父平时是干什么的啊”吧，等三十人左右的村民陆陆续续的聚集过来的时候。定会非常惊慌吧。是要避免过早的露出马脚。

我决定坐到餐桌上的时候，在和沙利叶详细的讨论。

“嘿！breakfast做好了呦！”

不久之后，轻松的提着巨大的水桶一样的锅的蕾琪现身了。随着咚的一声，锅放到了饭桌上，在弥漫出白蒙蒙的热气的同时，也散发着刺激食欲的汤的香味。

这是主菜，其他的主食只有人数份的坚硬的黑面包而已。乌露斯拉麻利地摆放着面包和餐具。虽说是朴素的早餐，但我也不觉难以下咽。

我现在也这么想。除了实验设施的盖罗汤以外，什么东西都能心怀感激地吃下去。

“哦，看上去很好吃啊”

“哼哼，今天的汤中，竟然，奢侈的放了肉在里面的说！”

“铠熊，美味”

啊，是被沙利叶杀掉的吃人的铠熊的肉吗？

一般的话，那样子的的怪兽，最终会被卖给冒险者公会，但在公会也好也商人也罢都也不存在得开拓村，就会自己直接拿来用了。所以，当我昨天把铠熊抬过来的时候，马上就被村民们给分解了，分成了肉，毛皮，甲壳，各种素材。

嘛，毛皮和甲壳有机会卖到哪里去，或许是被行商给买下来。但肉这部分就只有我们自己吃掉了。

事实上昨天的晚饭中，立马就用了一些这个铠熊的肉做了料理。

“是黑奈大人拿来了的吧？thankyou！”

“果然是救世主大人纳诺”

在贫穷的开拓村中，而且还是严冬时期，竟然能吃到肉，所以这两个人非常的高兴。看到她们的笑脸，也许我也可以称赞沙利叶干了件好事。

“那么，在饭还没冷之前开始吃吧。我开动了”

在我说完的瞬间，蕾琪和乌露斯拉都以发呆的表情凝视着我。

“……饭前的祈祷”

在旁边的沙利叶马上小声说道，我恍然大悟。

啊，对了，十字教在吃饭前会进行祈祷。

说起来，基督教中好像也有这种事。对您的恩惠表示感谢，与此相似的东西吧。

可恶，在细微的地方突然暴露了。混蛋，白神啊，在这布下了狡猾的陷阱……

“饭前的祈祷，我这不做。”

“啊，这样子行吗！？”

“行的。不要被习惯给束缚。遵守的不是形式，而是信仰本身”

我自己也不知道我在说什么，总之，这就是黑奈神父的策略。

“做过，但那个微妙的长，所以讨厌”

“对的，在没有冷前，快点吃料理比较重要。这是对做菜的人的礼仪。谢谢，蕾琪，乌露斯拉。两个人做了美味的料理了，我会满怀感激之情来吃的”

“yeah！那么，我凯动了！”

“我开东了”

两人暂且是接受了吗，说了声调有着微妙的不同的“我开动了”后，开始吃饭了。

看来我将那意义不明的理论贯彻到底之事似乎是成功了……如果两人不是孩子的话，就不行了吧。

“……对不起”

“不要紧，不用道歉”

在以两人听不见的声音，对沙利叶道歉后，我也对早餐伸出了手。

伊鲁兹村子的生活以来，久久没吃过这便宜的黑面包了，很硬，老实说，不好吃。但是，热乎乎的铠熊汤的味道与肉酱汤差不多，相当好吃。如果在森林里找到铠熊的话，我也想试着狩猎。

“——天啊，我们的神啊”。

早上的礼拜顺利进行着。

这是十字教中做功课一样的仪式。因此，内容也没有那么难，而且，也不需要很长时间。

首先是从惯例的奉上祈祷的地方开始，由我在台上朗读圣经中的一段，和昨天的葬礼的模式类似。

我已经确定了要读的圣经的段落，正式的神父的话，背诵出来都是理所当然的。然而，读圣经这种行为本身就有着意义，所以我堂堂正正的翻着页进行朗读，也不会有怀疑的眼神。

拖事前彩排的福，我顺利的结束了朗读。之后，再和村民适可而止进行早上的问候后，就解散了。就算没有沙利叶的支持，也没有问题得，结束了礼拜。

“那么，接下来是……授业，吗……”

说起神父的工作，人们一般想起来的，都是婚嫁葬祭等仪式。确实，这些是神父的，甚至是十字教的重要的需要做的工作，不过，在这个人口一百左右的村庄，也不可能每天进行婚礼举办葬礼啦。

葬礼昨天就做了。顺便一提只会有以开拓为前提下的人们来到这个村子，所以这里老人也相当少。现在的兰多夫村长就是从上数来，第三的高龄者了。

也就是说，这里一时半会也不会有人死。真出现死者的话，就是被怪兽袭击等，因意外事故而造成的。

另外暂时也没有结婚典礼的预定。这个村里的年轻男女基本都已经结婚了，在他们的孩子长大成人之前，也不会有结婚的高峰期。当然，到了那个时候，我早就已经离开这个村子了。

当然，在一年中还是有着要举行活动的预定。顺便提一下，十字教的要庆祝的节日，离现在最近的是，在曙光之月1日，也就是元旦进行《新年的礼拜》的仪式。今天是27日，所以就是在短短五天之后。

对我个人而言，只有着，已经过了一年了啊，这样的感想。《新年的礼拜》的相关事宜，今后听沙利叶的，做好准备，就能没问题的过关吧。

那么，之后我就应该去做今天的工作——《授业》了。

从《神学校》这类的名字就可想而知，宗教设施自古以来也有着教育机关的作用。

不过，现在，斯巴达的神学校只是沿用着成立成立当初的名字作为校名，辛克莱过中也有着以菲奥娜上过学的圣艾利西昂魔法学院，已不是教会负责所有教育的时代了。

然而，这只是人口众多得发达城市中的情况，在这样的乡下，教会就是唯一的学校。所以被派遣到乡下的祭司，教授读写计算等基础的东西是项代表性的工作。

不过，沙利叶说辛克莱农村的识字率其实也不高，因为教会的基础教育系统并没能发挥出完全的功能。

想好好学习的人，原本就是要出村子的，农民的话，就算不学习，就这样子过，也完全没有问题。因为农民是农民，怎样都有着需要做的工作。

暂且不说，一般是这种教育情况的开拓村，但这里还是相当积极的上着课。更何况，从兰多夫那里听说，尼古拉神父是个热心教育的人，以蕾琪和乌露斯拉这两见习修女为首，村里的孩子们，只要想的话，连大人都会教授学习。

这样的话，我也一定要做吧。至少，这样做的人比较能被村民接受。

“……老实说，这才是最紧张的。”

“有到高二为止的知识的话，上课是没问题的”

“那是，虽说阅读书写加法减法我都能完美做到，但把它教给别人就是另一个问题了吧”

况且，对方是小孩子诶。就算我什么都不做，只要看见我就会哭起来了。

“那，放弃吗？”

“不，要做”

“明白了。那么，历史和圣经解读，就交给我吧”

“啊，拜托了。”

然后，我在礼拜堂准备好黑板，带着仿佛是挑战试炼怪兽那样的紧张感和觉悟，等待着小孩学生们袭来。

“唔呃—，果然还是要上课啊”

“学习是很重要的。今天就努力不睡着吧，蕾琪”

不顾我的决战觉悟，出现的学生只有蕾琪和乌露斯拉的两个人。

嘛，面对突然出现的可疑的恶魔脸神父，是没有父母会让孩子去上课吧……

“嗯，那么，开始上课了！”

带着稍微低落的情绪，我是开始当了人生第一次的老师。

顺便一说，刚开始讲两位数的加法，蕾琪就睡了。加油吧。

敲响正午的钟声，告知到了午餐时间后，从下午开始就不用出教会了。

作为神父的工作，顺便一提尼古拉神父也是如此。以对圣经的研究和光魔法，治愈魔法的锻炼之类的东西最具代表性，但这都是与我完全无缘的东西。即使达不到妮露那样，只要可以用下级治愈魔法的话，就有着医

生的作用，但可惜我只有能治疗自己的『肉体补填』，并没有类似治愈魔法的东西。

病人，受伤的人的处理只好全部交给了村中的医生。顺便说一下，医生是村里第二高龄的老婆婆。在我留在这的这段时间，只能祈祷不需要办理她的葬礼。

上课在中午前结束了，完全没有下午本来应做的神父的工作的我。只好自己在外转悠，首先是要了解村里的状况。总之，先寒暄拜访各村民吧。

若是多次撞见的话，自然就相识了，就算是闲聊，也能从中得到某种信息。关系好的话，说不定对方就直接告诉我一些事情。

而且，如果他们有什么为难的事或是请求我的话，就帮一把吧。总之，我要做像在伊鲁兹村中当新人冒险者时做任务一样去做事。修理栅栏或搬运沉重的货物，那个时候做了各种各样的杂事啊。

我重新忆起，因为不断重复这样的事情，我才作为伊鲁兹村的一员而被接受了。

但是，这次不是认真地为了得到信赖，而是为了不被十字军找到而潜伏，因为是这样的情况，从现在开始我完全因为善意才做事事。不过。

“——虽然预料到了的，收获果然微薄啊”

那么，我花了一个小时左右在村庄里一直转悠着，积极挑战着向村民们的搭讪，结果，我坐在沙利叶旁边坐，眺望着村头的临时墓地一边疲惫的嘟哝道。

“无论怎么想，都是被避开了”

几乎没有进行对话。这不是因为我的交流能力不够，而是在对面没有对话的心思。

“在现阶段这是妥当的反应”

沙利叶也打着包票。

就算是我，也知道不能突然间就刨根问底，这样子对话并不妥当，只问了些不痛不痒的事情。例如，村里种的作物是什么，还是行商多久来一次呢，冬天的时候会做什么工作呢，等。

顺便说一下，得到的答案就是以下了。

农作物是主食，以可以用来赋税的小麦为中心，其他就直接继承伊鲁兹村留下的东西。今天早上在铠熊汤使用的像大豆一样的豆子，就是其中之一。

我的焦土作战只烧显眼的建筑物的不完全的策略，所以可以直接使用田地。一想到重新开垦的辛苦，就决定直接利用这个了。

行商是一月一次。但是，代达罗斯的殖民地继续发展下去的话，应该会增加。

冬天的工作主要是林业。附近有生长着巨大，优异的树木的，宽广的妖精之森童话花园。与在代达罗斯中所看到的一样，积雪如北海道那样堆积起来，也能让马来拉雪橇。村里的男人们在今天一早就进入了森林中，正在进行砍伐工作。

还有，不管哪个农村都是一样的，织布这些事情就是女性的主要工作。更详细地了解的话，就还有做其他的什么的东西来卖的副业了。

顺便说一下，家畜饲养在一年四季中都在做。

潘多拉大陆上有着与诺福克郡农耕法，四轮作匹敌的高效农业法，为了过冬而杀死家畜这一行为只存在于遥远的数百年前了。在这情况下，伊鲁兹村虽是乡下但食物却十分充裕。

不过，辛克莱好歹也有着相同的先进的农业法。既然存在着拥有巨大兵力的十字军，换句话说，就能证明已经确保了食品的供应。

不过，在这有魔力的异世界中，存在着惊人的，能在短期且大量成熟的庄稼，也是食品容易获得的重要理由之一。看起来和小麦完全相同，但其收获量却是地球的小麦无法相比的。

多少冒险者狩猎怪物也不要能使之灭绝，植物也以魔法般的繁殖能力而自豪。

就算是这么小的开拓村，只要撑过没有收获的一年，之后就总能有办法熬过去。我曾在伊鲁兹村度过春，夏，所以能断言这片代达罗斯领地的风土气候并无问题，可以预测出之后能有着丰饶的农耕。

暂且不说这事，这次的寒暄还是让我明确的明白，这个开拓村是个平淡无奇的乡下农村。

但是，这也没办法吧。也不可能打听到，对于现在对我们返回到斯巴达大有帮助的，十字军的动向等重要情报。

“你那边，发现了什么吗？”

“半数以上的村民是二等神民。在作为殖民地的开拓村，这不是很稀奇的事。”

“二等神民？”

“辛克莱共和国征服的国家的国民，是被这么分类。”

以前从菲奥娜那听过，辛克莱共和国是支配了天穹大陆西边半部分的巨大的宗教国家。

但理所当然的，辛克莱在最初也不可能有着这么大的领土。辛克莱的发生地，在其首都圣地的圣都圣艾丽西昂。从那里起花费了千百年时间扩张领土，扩大着十字教的势力范围，直到现在。

在此过程中，到底有多少国家被吞噬了呢？

“约一百年前征服的地域，通常都净化和教化完毕了，但仍不承认其与共和国普通领土没有差异。现在，二等神民80%的人口，由巴鲁巴托斯，伊芙拉姆，德拉诺夫，三个国家的原国民组成。”

哪个都不是耳熟的国名。完全不关心。

“巴巴多斯人有着金发红瞳。伊夫拉姆人有着银发和青瞳和褐色的皮肤。这种特征，虽然在这个村子没看见德拉诺夫人，但记忆中看过的军司令部的资料上有着，以代达罗斯领土东部的海岸线的村庄为中心配置了德拉诺夫人”对于沙利叶继续进行的说明，我的耳朵听得一清二楚。

“喂，那蕾琪和乌露斯拉是——”

“巴巴多斯人和伊夫拉姆人。”

“……没人认领的理由，也是这个？”

“可能性很高。也有很多十字教的孤儿院，都拒绝二等神民”

这是个让人听了后，会产生后悔听了的话语。

“这样，不会发生叛乱吗”

“共和国的同化政策在漫长的历史中，被洗练的非常坚固。但是，不能完全阻止叛乱。那个时候的应对是——”

“啊，这么说来，是你的工作了。”

就这样，对话中断了。已经不是可以友好聊天的气氛了。本来，那样的关系也并不成立。

我重新体会到了，沙利叶是个使徒一事。虽然仅仅是三天，但因为一直，一直在她身旁的缘故，也许我早早的就对她放心了。

虽然如此，但是很难保持距离。该怎么做才好呢，这个疑问再次开始在脑内盘旋。

我呆呆地看着洁白雪原的正中央，突兀立着的十字墓碑的景色，时光也静静的流淌着的时候。从村子中传来生活的声音，像是从很远的地方回响一样的感觉。

空虚。用谎言粉饰的世界，果然有着这种感觉。

“回教会吗？”

我一边说，一边也不等沙利叶的回复，就抱起了她的身体。

背着这家伙，也快要习惯了。对于得到了背孩子用的带子这样的，便利道具的，现在的我来说，沙利叶就像背包一样的存在。

在我转过身打算出发时，正好在这个时候。

“呦，神父大人，怎么在这种地方啊？”

一个男人堂堂正正地挽着胳膊挡在了前方。

他把他的金发梳成了漂亮的背头，穿着猎人的毛皮大衣，背着巨大的战斧。

“你好，莱恩桑。您找我有什么事吗？”

我戴着眼镜的脸上浮现出竭尽全力的笑容，与这剑拔弩张来势汹汹的男人正对着面。

是刚从砍伐工作中回来了吧？他身后是昨天见过的自警团的同伴，和另外的还没见过的男人们聚成一团。

“噢哟，想和你聊聊啊，能给个面子吗？”

听到这不良少年一样的邀请，我有着不太好的预感。

“好吧”

但是，也不能拒绝吧。

无论怎么想，气氛与在神学校时被妮露亲卫队纠缠的时候完全一样。

“嘿，答应爽快真是得救了。跟上”

嘿嘿，莱恩露出了狰狞的笑容，而我则是老实地跟了上去。
