# 484 拳击比赛

建在教会旁边的高大的二层建筑，正是酒吧。这是第202开拓村唯一的娱乐设施。袭击村子的十字军士兵拿出喝的葡萄酒桶也出自这里。

其内部构造，与伊鲁兹村中冒险者公会的一楼类似。朴素的木制大厅中摆着几个圆桌而已。说起装饰，就是墙壁上挂着的怪兽的角或毛皮等的粗野的东西。就算是恭维，也不能说是高雅的店子，但却是足以喝酒或大吵大闹的地方。

即便是隆冬，也能感觉到挤满的客人的热情产生的厚重感。

那么，在这样的酒馆中央，我现在正赤裸着上半身裸体站在这。不是什么惩罚游戏，也不是脱衣舞。

“咻，像钢铁一般的肌肉啊！”

“你这神父是骗人的吧”

“好棒的身体，我有点，喜欢啊！”

不止是已经沉迷于酒精的男人们，连酒馆的女服务员那也传来了称赞的声音，但这绝对不是脱衣舞。

“很好的觉悟啊，神父大人，你对你的手腕真的有自信吗？”

我的眼前站着，同样赤裸着上半身，显示出出色肌肉的莱恩。

我没拿武器。只凭自己的肉体，与一个男人对峙着这样的场面，正所谓是，『决斗』。是的，不出所料，我被莱恩带过来要做的事情，就是这一对一的决斗。

不过，基本原则上是以展示实力为目的的比赛，这样子。

“嗯，有能给干坏事的十字军士兵天罚的程度”

“嘿嘿，正好哟——喂，给我们戴上手套！”

对于莱恩的大声呼喝，身旁待命的男人马上有了反应。

我默默地把双手向前伸出，男人动作迅速又熟练的将，缠着破烂不堪的布条，的大手套给我戴上了。对面，莱恩也同样配合着伙伴让他戴上手套。

就像拳击一样啊。

“玩圣艾丽西昂流哦。要说明规则吗？”

“差不多猜得出，但还是麻烦你了。”

戴好手套的莱恩，推开他的男同伴，迈出一步，笔直朝我接近过来。

他在猛地朝我挥出一拳后，又像在慢慢的敲门一样，用裹着手套的手背咚咚地敲着我的胸膛。

“能用的武器，只有拳头。踢技投术都禁止使用，顺便也禁止使用引发神之奇迹的魔法。”

“这么温柔的规则我就安心了”

“啊啊，最多是打断脸上的鼻子和门牙而已，你就放心吧”

不错啊，这种没有生命危险的比赛。

去除那轻浮的表面，莱恩有着正经的性格啊。

“但是，你还是把眼镜摘下来比较好！”

“不必您挂心了”

听到我的回答后，莱恩敛去了自信的笑容，把脸凑了过来。

“你这家伙，到底隐藏着什么样的瞳色啊？我知道的，这东西是能变瞳色的眼镜吧”

好像知道《彩色眼镜》啊。说起来，是从兰多夫得到了这个之后，莱恩才找过来得。

这个时候，就算知道这眼镜，但也看不出来我的眼睛颜色。前提是，兰多夫没有泄密。

“嘿，嘛随便了，你就尽管努力隐藏吧。反正在这之后，马上就要被我打飞了。”

撂下这些话，莱恩重回到原先的位置上。

如果攻击到我的面部的话，就算眼镜没被打飞。镜片也会被打碎吧，这样子的话效果也会消失，从结果看都一样。

不过，我没打算吃下他的拳头，也不打算输。

在这里，即便是假装轻易地输给莱恩的话，就会失去作为保镖的意义。虽然没有在和村民的寒暄中堂堂正正的介绍过，但兰多夫还是和村子中的主要人员说过了这事。若不是这样的话，就算是以神父的名义，也不会接受我这种危险人物。

然而，这比赛双方的力量太过悬殊了，要是开始之后马上就像打桩机一样让莱恩昏迷的话，那可能就会产生怨恨了。嗯，这个场合，怎样的取胜方法才是最好的呢？

“……”

回头看去，沙利叶抱着我脱下的法衣坐在椅子上。说不定，她会给我什么建议，我带着这样的淡淡期待望着她，

“……请加油，哥哥。”

妹妹完全进入了观战模式。可恶啊，沙利叶这家伙，完全没帮我想想这状况该怎么办。

然后，在我什么好想法都没想到的时候，决斗，这场比赛开始了。

“诶诶，那么，要进行今天的主要活动啦！”

主持人兼裁判的男人，在酒馆中情绪高涨的大声吼叫着。他是给莱恩戴手套的他的朋友。

说起来，这家伙是，在昨天的房间里，跟着莱恩的二人组中的一人。脸有点长的青年，现在我从那金发和红眼可以判断出，他和蕾琪一样是巴巴多斯人。

另一人，因为他皮肤很黑大概是伊芙拉姆人吧。他就是为我戴手套的人。

重新环视酒馆，就能发现其他有着同样特征的人们聚在一起。如果知道这知识的话，就一目了然啊。

“东角！击溃了圣艾利西昂的极恶黑帮的最强拳士，我村自警团团长，莱恩恩恩恩恩恩！！”

喔哦哦！从这沸腾的样子，莱恩在村中的受欢迎程度可窥一斑。但是，比这更让我在意的是，你是自警团团长啊，这一点。

“然后，挑战者的西角！给袭击村子的暴徒降下天罚，狩杀了铠熊的神秘眼镜！黑奈神父！！”

对不起，干掉铠熊人的其实是妹妹。

既不会去订正，也不可被他们相信。所以，就当做是我的功劳吧。还有，眼镜这个称呼，还请你别这么叫了。

“啊啊，神父大人加油啊”

“把击溃十字军的本领展现给我看啊”

“把百合酱介绍给我啊！！”

总之，没有嘘声飞过来我就放心了。气氛不像是对亲卫队的时候一样，并没有充满杀气。明确的燃烧着敌意的只有一个人——莱恩。其他人感觉上都是享受着很少没见的娱乐活动，十分快乐的样子。

果然，这里不能给观众泼冷水啊，不能来场不好的比赛。

还有，如果在意沙利叶的话，你就给我随意的进攻吧。如果被她的毫无反应而伤了心的话，那个时候我作为神父也不会吝惜来安慰你的。

“没有时间限制！胜负是公平的，只有昏厥或是投降！所以，ready，fight！！”

钟声作为信号，高声响彻。

“哇啊！”

似乎是想先发制人，莱恩气势逼人的冲了过来。

虽然他有着和重骑士差不多的体格，但是，其速度却轻快敏捷。粗大手臂使出的直拳也有着相当大的威力。

但是，这也只是在普通人类的范围内。

“——啧！”

十分极限的躲了过去，莱恩是这么认为的吧？我悠悠的将身体向后仰，躲过了先发制人的一拳。

“呀啊！”

这右拳大大的空挥了出去，但他没有收回手臂，而是将伸直的手臂。就这样的横砍过来。

我后退一步下降，稍稍侧过上半身，就能看到莱恩的拳头带着呼呼风声从身旁穿过。

“噢啦！噢啦噢啦噢啦！！”

然后，莱恩一边非常有气势的喊叫着一边开始激烈的猛攻。

直到现在也没想出该怎么打倒他比较好的方案的我，决定先继续回避拖延时间。左一步右一步，后仰躲闪。

这个酒馆并不大，不能移动到观众站着的地方。没躲过的时候，就随便打开或是防住了。

“莱恩在进攻，进攻！怒涛般进攻！黑奈神父用巧妙的步法抵挡着莱恩攻势。但是，无法反击！”

从旁人看来的话，看上去像这样子吗？

说起来，在这里一下子逆转性的，一拳KO莱恩的话，也会显得很强。

但如果可能的话，想让全体人员知道，黑奈神父有着，比起村自警团团长，压倒性的实力。从这里开始适当的反击下也不错……不，既然这边能清楚的看见莱恩的全部攻击的实力差距的话，再稍微，往能做的地方做一下试试吧。

如何取胜？我终于，得到了那个答案。

“噢啦！怎么了神父大人啊，蹦来蹦去看上去就像是只逃跑的兔子啊，让本大爷干掉你啊！！”

后退一步拉开距离，莱恩一边调整呼吸一边这样挑衅地喊叫道，然后再次猛然殴打了过来——在这个时候，停了下来。

“啊！？”

猛然刺出，带着大炮般的势头挥出的右拳，与我的左拳撞上了。更准确的说，不是撞上了，而是被挡住了。

轻巧的，温柔的，缓慢的。

“啊，草！？”

就像发射姿势准备完毕的时候，在突然挤进的障碍物的影响下不得不放弃了。莱恩不自然的被破坏掉了架势，缩回了举起的右手。

“这是——！？”

他以如要扭伤身体般的姿势，这次准备挥出左拳，我却用右手拦住了。

这也，不需要什么快捷的动作。到现在为止都在了解对方的运动，既然能看穿的话，在攻击动作的前头妨碍它也不怎么难。

“啊，什么！？究竟发生了什么！莱恩的拳头，全都在打出之前就被封住了啊啊啊啊啊！？”

非常感谢你这热情的解说。

二次，三次，我持续的制住了莱恩的攻击，这样就算是外行人来看，也能明白，我是瞄准着这事才这么做的。

“哈啊，哈啊！混，混蛋！”

不管多少次的拳击，都被我毫无破绽的，伸出柔软的手套给制住了。

“这是怎么回事啊！这是神的奇迹嘛！？不不，这毫无疑问，不是违反规则的魔法！而纯粹是、黑奈神父的实力啊！！”

噢噢噢噢—，响彻的观众的反应让我感觉有点舒服。原来如此，这样的话嘛，在斯巴达的大斗技场的规模下这么做的话，肯定超级爽的。

不像在咒物剑斗大会的时候，为了胜利而拼上性命，毫无余裕那样了。

总之，炒热气氛已经足够了吧。在这里，决出胜负吧。

“差不多，也到我攻击了吧？”

“你，说什么！……”

“逃跑也好，制住也罢，都打不倒对方。”

我一边这么说一边慢慢的举起了右拳。这是谁都能简单看出的，挥出直拳的姿势。

当然，没有用上魔力。如果打桩机的话，不管怎样，身为人类的莱恩一定会死的。虽然伏尔甘倒是没死。

“防好哦。说不定就死了。”

“开，开什么玩笑啊……”

莱恩在前半部分的猛攻，和后半场的阻击下，变成了脸和身体都满是汗水的闷热状态。流着瀑布般的汗的同时，粗暴的喘着气，并正瞪着我的身影，在对峙时感觉挺有震撼力。

但是，普通人类和改造人类，有着难以逾越的实力差距。似乎莱恩或多或少的感觉到了，那太过巨大的差距，自然举起手臂保护着自己的身躯。

然后，站在他后面的观众们，也开始往左右回避。不管在什么时候，打飞掉莱恩的身体也没事。

不管是谁或是他都察觉到了。

终于可以攻击了。

“那么，我要上了哦。”

铛，咚，bang！三个声音像重叠再了一起一样连着响彻。

铛，这是我踏步的声音。带着几乎要用力踩穿还算新的树木地板的气势。

咚，这是沉重的打击的声音，昭示着我的右直拳直击到莱恩的事实。我瞄准的地方不是脸也不是肚子，而是胸口。好好地看穿了他双臂防御的最硬一点后，我朝着那里挥出了拳头。

最后，是震耳欲聋的巨响！出现这轰鸣声也是应该的，因为这是莱恩气势恐怖的，直接撞到背后的墙壁上的结果。

从莱恩的个子和肌肉量来看，其体重就算有一百公斤，也不奇怪，对于能轻松打飞，就算是二百公斤的猪兽人奇美拉的我看来，这种程度的重量算不上什么。

然后，与其说他那健壮的肉体遭受了打击，不如说是以被卡车撞了一样的气势给打飞了。如果那里没有墙壁的话，可能就不知道他会飞多远了啊。

莱恩因为从正面接受了的超强力量的冲击，紧接着背后又遭受了强烈的撞击，完全失去了意识。被钉到墙壁的莱恩，在下一个瞬间像腿软了一样，姿势一下子崩溃了，突然就直接倒在了地上。

在10秒内站起来，应该是不可能的吧。

这样子，就是我的胜利了——但是，并没有响起庆祝这个华丽胜利的欢呼。

“……”

沉默。偷偷瞥了下左右的人，看到的是一模一样的，目瞪口呆的村民们的脸，脸，脸……看来我调整实力出错了，吓到了他们。

可，可恶，这样的话，就算被他们小瞧实力也没关系，只要能普通的打招呼就好了。但现在后悔也为时已晚。

这冻结的空间里行动的东西，只有跑近倒下的莱恩，服侍着他的，戴着三螺纹眼镜的一个女服务员。在筋疲力尽的倒在地板上的大块头莱恩前，一个娇小的眼镜娘人就算拼命想扶起他也扶不动。

嗯，在这里我要是说着“没事吗？”然后去帮忙的话，会显得假惺惺。但是，还是要去帮助做，这种事还是我来说的比较好吧。

“谁来，帮忙运下莱恩——”

在她话说到一半的瞬间，酒馆的门轰的一声被踢破了。

“呜啊！？咋了！”

“呀啊，兰多夫桑啊！？”

男人们像被踢了屁股一样的发出惊讶的声音。正如他们所说的那样，登场的人是兰多夫村长。

是相当着急的跑了过来吧。他额头上哗啦哗啦的流着汗，剧烈的喘着气。顺便一说，他稀疏的头发也呼啦呼啦的在头上蹦跳着。

“你，比说什么……”

兰多夫用发红的眼睛瞥了周围一眼。他那身姿就像在临近退休之前被解雇了的上班族，让人感到很奇怪。

然后，兰多夫跑了起来，拨开林立的观众们，一口气跳到我们的面前。

“万，万分抱歉，黑奈神父大人！！”

他像是甲子园的棒球少年，以鱼跃滑垒般的气势，跪到了我面前的地上。

“真的是对您太过失礼了！”

“……请冷静一点，兰多夫桑”

我想表扬下，反应过来用敬语口吻的表演着神父的自己。差点就露出本色了。

“不，这是无法宽恕的事，竟然和神父大人争吵……我没想到莱恩事会做到这地步的大傻瓜……这是没有阻止他的我的失德所致”

原来如此，所以兰多夫才这样气势汹汹的滑动下跪啊。

他一定是听说了莱恩和神父开始争吵的传闻了吧。也不是不可能会到酒馆里，堂堂正正的对打。

然后兰多夫，不可能对这样的情报一笑而过。因为比谁都理解我的危险性的人，恐怕就是他了。

另一方面，莱恩毫不害怕我。是因为没直接看到我是怎样屠杀十字军士兵的。这两者之间，对我的危险性的认识有着很大的差异。

正因为如此，莱恩若无其事的提出和我决斗，兰多夫则对我的愤怒战战兢兢。

“请抬起头。”

“……真是万分抱歉。现在马上就让莱恩了结此事”

兰多夫霍地一下站了起来，摇摇晃晃的走到倒下的莱恩旁边。其间，抢过了客人手里拿着的装满了淡色的便宜麦酒的酒杯。

“起来了，莱恩”

他把啤酒杯，像摔到莱恩头上一样，把里面的酒泼到了他头上。

“嗯，呜……”

这样让他取回了意识，莱恩一边发着痛苦的呻吟，一边意识朦胧的抬起头。

“啊，怎么了……大叔？”

“起来了吗，莱恩。睡醒了觉得怎么样？”

“……还好啊”

“这样啊。所以，最后什么遗言吗？”

突然说出了险恶的台词啊，在我这么想的瞬间，兰多夫从怀里拔出了一把刀。

“啥，大叔！？那家伙是——”

“莱恩，你弄错了吵架的对方。毫无办法，这是个致命的错误”

“我、我是……”

“只有这样做，能了结这事。你明白吗？”

“大叔……抱歉呐……”

然后，莱恩以明白一切的表情闭上了眼睛，兰多夫则以流畅自然的动作，把刀举了起来。

咦，喂，骗人吧，这样子难道是——

“等一下！！”

十分极限。

兰多夫，真的把刀劈下来了。莱恩也没抵抗。尽管刀刃都逼近到了自己的脖子上。

所以，我阻止了。只有我才能阻止。

“神父大人！？为什么要阻止我！”

“无论怎么说，这也做的太过了。”

我那戴着手套的手，总算抓住了兰多夫的手腕。如果晚上一秒阻止的话，那锐利的刀锋就会割开喉咙吧。

“可是……”

“请冷静下。这是……是的，这是我拜托的”。

“……这是，怎么回事？”

“我拜托莱恩让他带我来这个酒吧。早一天也好，我想熟悉这个村子吧。之后，被酒的作用和酒吧的气氛感染，顺势就……我也好莱恩也好，都是对自己手腕有着自信的男人。所以进行了很有意义的，快乐的比赛。

我对他只有感谢，没有一个恨他的理由”

虽然我胡扯到这地步。但只要稍微听下在场的村民的话，就会一下子被拆穿吧，尽管如此，这能把我自己没有生气，也不想危害村子的意思传达给兰多夫，这才是最重要的。

“是吗？……这样的话”

“嗯，这样的事，我希望你不要在意这件事”

总之，在这个谎言马上就要暴露之前，我最好是赶快退场。

“对不起，让这快乐的场所有点扫兴了呢。我就在此告辞了。蕾琪和乌露斯拉都等着我呢。”

我一边适当的找着借口，一边配合着沙利叶给我穿上法衣，从头上穿起，迅速的换好衣服后。不管怎么说，让上半身光秃秃的露在外面就跑出去的话，只会暴露我的焦急之感。

最优先事项是，冷静的，稳重的，脱离这里。

“各位，祝愿你们今后也能愉快地度过吧”

我慌慌张张地把沙利叶夹在腋下，开始朝出口走去。

途中，爬起来的莱恩，一副想说什么的表情凝视着我了，但最终，他一句话也没有说。

“那么，我先告辞了。”

然后，我离开了酒馆。

“……没想到，会发生这样的骚动啊。辛克莱人都是这样的吗？”

兰多夫问都不问，毫不犹豫的想杀了莱恩。为什么他杀人能这么轻易，一瞬间就要砍死别人。

“兰多夫的言行与一般人的反应相差甚远。可以看出和他的行动最像的人是——黑帮”

看来，那个人有着相当不妙的过去啊。我对兰多夫的看法都改变了。

“总之，要注意多余的行动比较好啊”

“同意”

在深刻反省的同时，我回到了酒馆旁边的教堂。
