# 485 剑术修行？

“嘿！哈！呀！！”

“哇啊，吼哇！”

花上三十秒从酒吧走回教会后，从教会后方传来了这样丰饶奇怪吆喝声。

我马上听出了这是蕾琪和乌露斯拉两个人的声音。天色已经完全变的漆黑一片了，两个人还在外面玩吗？。

蕾琪和乌露斯拉在上午的课程结束后，从下午开始去帮村民们的忙。和城市不同，农村的孩子也算是出色的劳动力。就算是见习修女，也不可能一直待在教会里。

所以，真正可以玩的时间，就只有在帮忙结束后，回到教会了的现在了。

所以，我走到了教会后方打算和两人打个招呼

“喂，蕾琪，乌露斯拉……你们在干什么啊？”

因为和刚刚的打算不同，我发出了询问，不由得提高了音调。

“啊、黑奈大人你回来了！这是，你看不出来吗？”

蕾琪手中握着的是。从附近一带的树上摘下的，连棍子都称不上的树枝。乌露斯拉像用杖样用双手紧握着，更小一圈的树枝。

“是在做空挥吗？”

“Excellent！”

这是正确的意思吧。

蕾琪露出了灿烂的笑容，“呀！”的挥舞着树枝。这不是剑术练习，而是棒球练习吧。

“难道说，黑奈大人不准我们修行剑术吗？”

是因为我用奇怪的眼神看着她吗，蕾琪以怀疑的目光看向我。

“我的话，停下来也行”

“NOO！要自己来保护自己的说！Self-defense！”

看来，蕾琪似乎是想认真学习剑术。乌露斯拉却完全没有干劲呢，已经把手上的树枝给丢了。

“蕾琪是想要变得更强？”

“yes！蕾琪变强了，下一次一定会保护好乌露的说！”

她那红眼睛kilakili的闪着光的速答道，看来她的意志很强烈啊。

虽然是在前天刚被袭击过了，但却没有把这当做恐怖的记忆给封印，而是积极行动，想要向前迈进的身姿，真是无比坚强，清爽啊。

“不行，对吗？尼古拉大人说，剑的修行之类的不是修女的做的事！这样骂了我”

“所以在偷偷地做。”

“这次一点要，好好的修行，然后power up！拜托了黑奈大人，不要阻止蕾琪的修行！no stop！！”

原来如此，蕾琪老早就想变得更强。然后因为前天的事情，这愿望变得更强烈了。

这样的小女孩模仿当剑士什么的，被古板的尼古拉神父阻止也不无道理。恐怕他是想两个人成长为出色的修女吧。

但是，本职工作是狂战士的我，对于因想变得更强而挥剑，这样的行动，没有阻止她的理由啊。不对，应该说是十分支持。

“蕾琪，想要变得更强的话，就能变得更强。随你喜欢的修行吧”

“realy！？哦，真的吗，真的可以吗！？”

“啊啊，对了，难得撞见了能让我看一下吗？”

蕾琪气势高涨的说道，“请多指教了！”并低下头来，与其说十分坦率显得可爱，不如说是，十分的耀眼。

“乌露斯拉呢，嘛，没有干劲的话，在那里观摩就行了”

与热情洋溢的蕾琪对比鲜明，乌露斯拉摆着一副微妙的表情，点了点头后，慌慌张张地走到了墙边。

“那么，请你先挥一下。”

这教会后面，在十几米外才建了个房屋而已，是个不错的空旷空间。或许，在雪融化之后这里就是教会的后院或是菜园把，但现在这里只是个空地。没有什么会妨碍挥舞剑的障碍。

蕾琪意气风发的举起了树枝，准备开始空挥。

“嘿！”

“且慢”

我看了后，让她停下了。

是的，到这时我就明白了。最初听到的奇怪声音，其实是她们的吆喝声。

“那吆喝，有点奇怪吧？”

“是这样吗？”

“嗯”

“啊……那么，我该怎么喊呢？”

这下子，就是我难以回答了。

说起来，挥剑时，总是喊什么来着？

不，问题是我本来就完全没有学过剑术。正经的剑术的吆喝声，有着合理的发声方法啊什么的，但我却不懂这些东西。

无法教授别人。到了此时，显现出我流战斗方式的一个致命缺点。

“嘿！之类的，呀！什么的，虽然普通……但还是要好好想想，什么是容易引出自己力量的声音”

“啊，是这样啊！”

虽然我是这么和蕾琪说的，但我其实是适当乱编的回答。感觉我最近，老是在说谎啊。

“诶，诶呀！呀！！”

总之先嘿！蕾琪一边改善着吆喝声、一边重新开始了空挥。

看了几次后，我马上察觉到。

刀法很差啊。

“蕾琪连一次剑术学习，都没上过吗？”

“no！没可能有过那种事情哦！”

“能修行剑术的孩子，一般都是贵族或骑士家的小孩”

原来是这样啊，与读写计算相比，剑术之类的在日常生活中更没有用。并不存在要特意教小孩的背景。

那么，什么指导都没有学过的蕾琪，空挥的就像是小孩一样也是理所当然的。

然而在这里，我也无法靠我的我流剑术给出切实的建议。我是通过机动实验，才能任意使用所有的武器。以刀、剑为首，枪，斧头，锤等等，为了随时可以把其他实验体和人型怪兽装备的武器夺走后再使用。

正确的挥剑姿势之类的东西，一次也没有意识到。就算是逃走了重获自由之身之后，也没有改变。

我的情况可能是，在不断地使用咒劈刀「十斩」中，自然地在诅咒的意愿洗练了我的剑术。一不留神，不管什么样的武器都能运用自如。

所以，我没有正确的动作和招式等等，来教她。

“……端正姿势，不要太过张开腋下。身子别晃，要笔直向前……还有，不要盲目地空挥，不是要一边想着

如何空挥更快呢，一边空挥。”

“是！”

我对于自己只能给出这些模棱两可的建议十分的不甘心。毕竟我现在说的话，是到现在为止一次也没意识到的事。

结果，蕾琪的动作，没什么进步。

嘛，也不可能靠些建议就能马上改善，剑术可没这么简单。

或者，如果蕾琪有天赋的话，只要继续空挥，掌握《一闪Slash》也不奇怪。毕竟我在神学院听说过，有着只看过一次，就能模仿着使出武技的天才。

“好，已经可以了”

“呀！啊，是”

完成了一百次空挥的蕾琪，脸上一滴汗都没有。

“黑奈大人，如何！？”

很好，你很有才能！对于以期待着这种回答的眼神仰视这我的蕾琪，我坦率地说道。在看她空挥时发现的，某种不协调的感觉。

“蕾琪，难道说那个树枝，很轻吗？”

“……吼哇？树枝很轻的说哦？”

借我用一下吧，然后我拿起了蕾琪手上的树枝。

正准备试着空挥看看，才发现我到现在还抱着沙利叶。

“百合，要把你放下来一会！”

“是”

虽然把她放在雪地上有点对不住，但也不能把她背到背上。因为这样就不好转动手臂了，所以让她坐在了像是舞会上站在墙边的女士一样，悠闲参观着的乌露斯拉的旁边。

那么，就是问题树枝了。

“哼”

轻轻一挥。

其重量，其弯曲，但是个平淡无奇的树枝。

反过来说，也不是特别是的轻。与在神学校中用过多次的木剑、相也没有太大的区别。也就是说，可以说这个当练习用的棍儿是挺妥当的重量。

然后，其重量，本应该不是小女孩能轻松挥舞的东西。

“就算更重点，也挥的动吗？”

“yes！蕾琪很有力气的，连提水桶也比乌露更能干的说！”

看来，她在同龄的女子间有着尤其出色的力量。

就算是这样，感觉她因自己手中的武器太轻，而发挥不出实力，已经强的超过了孩子的水准啊。

我本想让她用一下真正的长剑，但又觉得用真正的长剑果然太危险了……对了，用斧头呢锄头之类的吧。

“稍等一下”

走进教会的后门、马上就到了做仓库的空间。当然，这也是个小地方，不过，在这里收纳了铲子什么的东西在。农家的必需品，这里都齐了。

马上就发现了目标道具。我拿起一把斧头，马上又回来了。

“请你挥下这个吧。”

“咦，这样真的好吗？”

这个反应，一定是以前尼古拉神父觉得这对孩子很危险，所以绝对不让她碰这个东西吧。作为监护人来说是正确的判断。看得出之前的神父的确是个人格高尚的人。

“小心点。觉得重的话，就别勉强空挥了。”

“没问题的说！这样刚刚好，的说哦？”

为了表现不是逞强，蕾琪轻松地拿起了斧头。

“好，那挥吧。注意不要砸到自己的脚。”

“嗨！”

然后，蕾琪挥起了斧头。

嗯，这个时刻，我觉得就非常像样了。果然，对蕾琪来说那树枝太轻了。

“呀啊！！”

反复挥出的空挥，都是挺强力的一击。

蕾琪也没有被斧头的重量带偏，漂亮地在斧刃即将撞上地面的时候，立刻停住了斧头。

“超强的力气啊，蕾琪”

果然，只能认为她有着超越孩童的力量。

“诶，是，是这样吗？诶嘿嘿”

看起来稍有害羞的蕾琪无比可爱，我很好奇，她身上到底隐藏着多少力量呢。

虽然，似乎的确比不上像那个爱里奥那样的超绝力量，但是，说不定她也有着相当强力的身体能力。如果真是这样的话，蕾琪身上就真的潜藏着成为剑士或战士的强大才能。

“这样子，在空挥之前有必要先进行体力测定啊”

完全日暮中的村子完全被黑夜笼罩的时候，蕾琪的体力测定已然结束。

脚力，跳跃力，投力，持久力，这场测试测试了她这些项目的极限能力。

首先，脚力是通过跑村子里最好跑的教堂前的中心街，通过目测50米跑来测量的。当然，因为没有秒表，所以计量时间靠的是我的生物钟。但是，并没有太大误差吧。

其次，跳跃力。测的是跳远和垂直跳。

投力，只要从这一带的雪中挖出一个石子即可。

微妙的难测的是，测持久力得引体向上。因为这里不可能有什么好单杠。没办法，只能在教会中找了根比较适当的梁柱让蕾琪来做了。

但是这辛苦也有着价值，因为蕾琪在这方面发挥出了可怕的能力。

“果然，蕾琪是有着出色的力量啊”

蕾琪引体向上的次数是无法计测的。我在中途就放弃了级数。因为她能永远做下去，十分的轻松。

虽说有着本人体重轻的原因吧，但这也是很不得了的事情。顺便一提，我也能做到腻烦为止，一直永远的做引体向上下去。想计数的话，就必须要在身上加上数百公斤的铅坠。

我的规格先放着不管，我是再次判明了蕾琪整体的身体能力都很高。跑的快，有着像飞一样的跳跃力。扔出的石头飞到了看不见的远方。作为孩子来说十分可怕，但还是属于人类范畴内。

尽管如此，通过引体向上判明了蕾琪体力惊人。所以，她可以一直以同样的力量和速度持续的挥舞着那个斧头，也就是说，能承受长时间的战斗。

关于这一点，就算是大人也赢不了她吧。

“呜啊，但是稍微有点累了的说”

蕾琪她哈呼的，可爱的吐着白气，全然不顾的躺在了冰冷的雪原上。然后我们再次回到了教会的后面。

“真是太好了，蕾琪。有如此能力的话，肯定会变得更强吧”

“真的是真的吗，的说？不是恭维话吧，的说！

“不信的话，下次就和其他的孩子比赛刚才做的事吧。绝对是蕾琪赢。”

反过来说，如果有着这种能力的孩子随处可见的话，斯巴达早就输了吧。

在我想着可怕情况的反面，蕾琪她无比高兴地，嘻嘻的笑开了花。怎么说呢，好单纯啊。像莉莉似的。

“那么，那么，教我，武技，黑奈大人！”

“哎”

就算你这么说，我也很难办啊。不妙，我真的啥东西都教不了她啊。明明战斗能力是我最值得夸耀的地方，作为师傅却是个无能。

教授武技，全算我竭尽全力也不行。

啊啊，畜生……早知如此，我就不应该因为能很好地使用《黑凪》，而没把半兽人老师的武技课听到最后…

…现在后悔也为时已晚了。

这样子，也必须告诉蕾琪。我几乎没有能教她的东西，反正马上就会被看穿的。

那么，只有在现在说了。

“对不起，蕾琪，其实我……一直走的是我流，所以没什么能教你的武技。”

“咦，诶！？但是黑奈大人，真得很强的说啊？蕾琪知道您蕾琪知道干掉了，那些坏士兵的说！”

“的确，是你说的这样，但那是因为我有着特别的招式，我完全没有头绪，该怎样把它教给除我以外的人。”

“怎，怎么会这样……”

蕾琪她的笑容骤然，就变成了一副眼看着就要哭的表情，我也要哭了。

“让你期待了，真是对不起。我能做的事情就是最大限度地和你进行模拟战。”

“模拟战斗，战斗的说吗！？”

“如果是做实战形式的对手的话，做几次都可以哦。当然，我也会手下留情”

“要做！蕾琪，要做的说！Let's play！”

可怕的欲望。或许，蕾琪已经完全厌烦空挥的练习内容。嘛，本就不是什么让人快乐的东西，更何况是反复的练习。而且，也没有自己是否好好变强了的实感。

在这一点上，实际的与对手交战，相互间进行模拟战，动作也会有变化也能感到快乐吧。

“今天已经很晚了，明天吧？”

“就来一下下！晚饭还没好，所以没问题的说！”

因为我十分在意，要给蕾琪的身体能力做测试，所以让乌露斯拉和沙利叶先回教会了。我对乌露斯拉十分抱歉，让她一个人去做晚饭了。

“这么暗，看得见吗？”

“蕾琪在暗处也能看见东西哦？”

哎呀，竟然连夜视能力都很强。蕾琪真是拥有优秀才能啊。从那个犬耳的发型看，她其实是狼兽人吧。

“明白了，那么，来一下下”

“yes！”

只在一角有着一盏微小灯光照耀的教会的背面，我和蕾琪相对而立。

我手中拿着蕾琪最开始使用的树枝。长度比普通的长剑稍短呢，这种程度。足够当练习用的武器了。

对面蕾琪拿的是，我从仓库中翻出来的斧头。这是如果对手不是我，就绝对不可以用的凶器，不过，现在正好没有其他东西，也没办法啊。姑且，为了最低限度的安全考虑，在斧刃部分裹上了布条。

“放马过来。”

“上了的说！Fire！！”

然后模拟战开始了，不过，理所当然的，即便蕾琪有着力量，但也没有技术。我带着以在和小孩子玩游戏一样的心情，适当的出手。

挥来的被打中会很痛的斧头就回避掉，偶尔用树枝挡住徒具气势的攻击，当她露出致命性的破绽之时，就用树枝温柔得轻触蕾琪的身体。

“晚饭，做好了哦”

不久，乌露斯拉来叫我们了。

“再来一下！再来一下子！！”

“今天就结束吧。明天，我在做你的对手”

“呜，下次一定会打中的！”

蕾琪似乎完全对模拟战着迷了。看起来相当快乐。

嘛，果然孩子就是应该全力去玩啊。但，这到底是否真的有修行的效果还不清楚……但她这么高兴的话，我也不会觉得不好。

总之，明天先试着找找有没有木剑吧。
