# 486 信

第二天，冥暗的月28日。正好是在刚结束早晨礼拜的时候。

“……终于来了吗？”

十字军，再次来到了第202开拓村。

出现的是三个骑兵。从其一身轻装看来，应该是传达消息，或收集情报的传令兵。

“早上好，骑士大人。这么早来小地，您是有什么要事吗？”

立即处理起他们的到来这一情况的人，自然就是村长，兰多夫。

“嗯，稍微想问下村中的情况，不过，村长呢？”

“我就是村长兰多夫。”

“这是怎么回事。这里的村长应该是——”

“实际上有些状况……详细的事，就在这边说吧”

然后，和三人组中最为年长，像是队长的留胡子的中年男人从马上下来了，跟着兰多夫来到了教堂。他们过去的地方，就是在和我谈判的时候使用的房间。

只有兰多夫和队长进入其中，另外两个骑兵则守卫在房间前。在谈话之前，遵照指示礼貌的斥退了闲杂人等，村民们都像平时那样，干各自的工作去了。

但是，我不能这么做。我将本应做的上午的工作，在礼拜堂里堂堂正正的授课扔到一边，而是做收集情报一事。也就是说，潜伏在屋外干着偷听。

“嗯，首先是说说更换村长的事情吧？”

“是的，前村长，他……十分遗憾，被怪物袭击，去世了”

因为我感官发达。房子中的对话，都一字不差的被我窃听到了。顺便说一下，我怀里正抱着沙利叶，考录到这家伙的身体规格，她和我一样听到了他们的谈话吧。

“那个铠熊是非常巨大的，十分狂暴。已经使数人遇难。其中，就包括尼古拉神父大人，和驻扎在这的两个骑士大人。

“什么，那么受害者还有多少！”

“骑士大人在铠熊一出现的时候，就马上赶到现场的应对它了，漂亮的击退了铠甲熊……但两个人也因伤势过重，就这样……”

对于一边流泪一边说着，铠甲熊制造的灾害的兰多夫的表演，我暂且安心了。

如果，他在此时暴露了我们的存在，寻求骑士帮助的话，虽然遗憾，但也只能离开村子了。根据情况，我会杀了骑士甚至是兰多夫吧。

如果可以的话，我还是想避免，杀掉多少混了个脸熟的人。

“嗯，既然是如此危险的怪物的话，我军也会派出讨伐队的——”

“不，不用了。已经成功让铠熊负伤了，而且我村的自警团姑且也能应付应付。不用劳烦您出手了”

“是么，那么这边也得救了啊”

“得救了？难道战争的状况，那个，不大好？”

“因为详细情况是机密，所以不能说。现在只能说，还不是能掉以轻心的情况吧”

“是我问的太多了，十分抱歉”

看来，十字军好像并不打算公开宣布输了的事实。等到残兵败将撤退回来，还要一点时间吗。

“那么，要等很久，才会向这个村子派遣新的神父大人和骑士大人吗？”

“所以然会报告，被铠熊的杀害了……但很遗憾，你还是不抱什么期待比较好吧”

“不，现在是战争时期，所以这也是没办法的事”

好，新的神父和驻扎骑士都暂且不会过来的话，我的立场就稳定了。好不容易成功潜入到此时。在积雪融化之前，无论如何都想拖延时间。

“——那么，前几天马修拉姆大人来过这个村子吗？

原来如此，这才是正题吧。

贵族少爷失踪了，所以找了过来。

“啊，马修拉姆大人吗？没有，我最后一次看到这位大人的身姿，还是在他被任命到第203开拓村时。”

“嗯……你隐瞒了什么的话，村子就会被铲平哦？”

“怎，怎敢，小人怎敢做这种事！而且小人也完全没有隐瞒的理由吧”

“抱歉。村长阁下，我没有威胁你的打算。只是，虽然不能说详细的情况，但是这边在传令上稍稍有些疏忽，而马修拉姆大人已经离开了基地。”

“是啊，发生了这种事啊……”

“如果看到他的话，马上就告诉我吧”

“是的，当然如此。”

是兰多夫一生难得的的演技奏效了？还是他本就不期待从这些小村子得到情报吗？骑士马上就简单的结束了对话。

“突然来访，麻烦您了。我们就在此告辞了”

“不，如果可以的话，多待一会再走也——”

“我们还在任务之中。必须尽快前往前边的村庄。”

然后，三人组就这么简单的离开了村子。不知道是追着逃跑的马修拉姆的行踪呢，还是，只是走形式的进行搜索呢，我判断不出来。

无论如何，兰多夫漂亮的让十字军不对村子产生多余的疑心。

“得救了啊，兰多夫桑”

十字军离去之后，松了一口气的我在教会前向他打招呼道。

“不，得救了的人是我才对。”

这是说没被骑士们严厉追究呢。还是说，成功地让自身无需承受我的愤怒呢？

“请放心黑奈大人。这个村庄，已经跟您进退与共了。”

即便村民们什么都没做，但毫无疑问的是，马修拉姆一行人全灭在了这个村子。无论如何，都必须隐瞒住此事。

总之，从这个状况看来，能很好地期满过去啊……但还是要小心注意，别露出破绽。

正好在吃完午饭后，出现了意想不到的第二组来访者。

“行商来了！”

“嗯，比预计中的要早啊”

“啊，在新年就来了，真是早啊！”

村中出现了有着三辆大型马拉车的，有着十几人规模的队伍。他们卖的主要商品是食品、日用杂货等。村民们都聚集在这里，各自开始了挑选。

在生活在斯巴达的大城市的我看来，看不出有什么稀罕的东西。但是，我还是如平常一样，背着沙利叶，挤进了这有着新春大甩卖似的拥挤程度的人群中。

“嗯，好像没什么稀罕的东西”

“哥哥，在最末尾的马车似乎在卖着武器和魔法道具。”

“好，走吧！”

仔细观察的话，最前面的一台马车卖着食品，中间的第二台则堆着杂货，村民，主要是掌管家中厨房的女性们都挤在了这两台旁边。如沙利叶说的那样，最后的第三辆马车载着与战斗相关的装备，还有其他的各种各样的，与生活没有直接联系的物品，与前两台相比而言人口密度特别低。

“呀，神父大人也来买东西吗？欢迎光临”

向我打招呼的，是胖胖的商人。从容貌来看，还挺年轻。或许，和我的年级差不多。

“嘛，好像没什么对神父大人有用的商品，不过，请慢慢看吧。”

排列出的商品中，最显眼的是剑，枪等武器，头盔和护手之类的防具，之后就是魔法道具，但大半都是下级药水。

确实，找不到十字教的神父想要的东西。

但是，我也不想要流行的十字架或是崭新的圣经，没什么大不了的。

“有卷轴吗？”

“嗯，但没什么了不起的卷轴……嗯，在哪里呢……”

商人钻进马车深处搜寻了几分钟后。双手抱着个木箱回来了。

“这就是，我店的全部卷轴”

谢谢，我适当的回礼后，立刻，开始了挑选。虽说如此，但实际上看的人其实是沙利叶。因为我并不太了解魔法道具。

我轮流将箱子中大小各异，五颜六色的卷轴拿到手中，让背在背后的沙利叶看。

“怎么样？”

“有了。是上面画着鸟的徽章的那个。”

Bingo。在这些少数产品中果然有这东西。不过，这本就是到处都有流通的普遍商品。

“传令鸟《信使》的召唤术？。原来如此，是给家乡的家人送信吗？”

是的，这是一个使役鸟使魔来送信的卷轴。

“嗯，就是这样。”

“啊，不过因为这是下级品，是无法将信送到辛克莱的哟。如果在这儿用的话，是啊，最多刚好到弗吉尼亚港哪里。”

“没事，足够了。”

我并不想要它越过海洋去送信，只要它飞过对面的加拉哈德山脉，把信送到要塞就行了。

“要多少钱？”

“虽说是下级卷轴，但是也值不少钱。嗯，是啊，这个的话——”

问了价格后，我以商人的开价购买了这个卷轴。

拖行商来到的福，终于能开始认真地进行回归斯巴达的准备了。

首先，我被转移传送走的时候，所持有的装备只有『苍炎之守护』和『心神守护之白羽 亚里亚?守护之羽』这两个。

然后，回到了莉莉的小屋后，拿到了冬天用的白色长袍。嘛，虽说没必要拘泥于这是否是装备，不过，反过来说，这也的确需要准备。为了在翻越冰雪消融山脉中，能充分的进行防寒。

武器方面，因为歼灭了一个十字军部队，一口气就充实了。

四杆重装骑士的斧枪，二十支以上步兵用的标准装备的长剑。其中马修拉姆爱用的圣银剑是特别优异的剑。

像羽毛那样轻盈，品质出众，而且还附有大块绿宝石来做装饰，拿去卖的话，能卖出个不错的价钱吧。

除此之外，还得到了全身铠甲和锁子甲。

那些家伙也拿着几把远距离用的弓和弩两种武器，但有着魔弹的我并不需要。似乎是部队副官的风魔术士的男人，他拿着的绿色魔杖品质也相当优秀，但这个我也不能用。

总之，虽说想把不需要的装备卖给行商换钱，但因为暴露的可能性很高，所以也不能这么做。为了不暴露给十字军，只能自己用或是给自警团用。

不过，不需要担心我的钱包。这也是拖歼灭了一个部队的福，马修拉姆和他的两十个手下的钱全部都被我回收了。不愧是贵族少爷，虽说是暗中逃跑，但还是有着十分多的路费。

只是在这个村中生活的话，是足以花天酒地三年的金额，只是买些必要的装备和道具的话十分充足。所以可以，不讨价还价就买下了卷轴。

兰多夫是以神父兼保镖一职的报酬和我签下的契约，但老实说，那种东西就像是是场面话一样的东西，将其作为收入则完全不报以期待。其他的东西，就是最初作为报酬，将尼古拉神父的财产全部继承了……嘛，这样的乡下神父，那些金额只能说是麻雀的眼泪了。（注 类似中国的蚊子肉，形容很少的意思by九条）

他财产中最有用的，不是钱，而是教会的住房，已经在那里的生活用品。

令人遗憾的是，因为这次的行商没有卖附加着空间魔法的包。所以预定在返回的时候，用上尼古拉神父用的，好像是旅行到这里用的，大又结实的包和帆布背包。

不过，还没有确定关键的出发日期。

“……嗯，这样就没问题了吧？”

总之，我在得到了信使的当天晚上，就开始执笔着手写信了。虽然想在白天就写，但万一，被人看到了还是有点麻烦。

信的送达地点当然是，加拉哈德要塞的莉莉和菲奥娜。

“这是斯巴达军第四队『角斗士』所属，『元素支配者』的成员。捡到这封信的人，请马上送给斯巴达军或是我的队友。

莉莉，菲奥娜，让你们担心了真是抱歉。我现在平安无事。现在藏在代达罗斯中昔日熟识的地方，所以不用担心我。

在冬天翻越加拉哈德山脉是十分困难的事，所以预计在冰雪消融的春天到来之时才会返回。我会就这样在十字军这潜伏，见机行事，返回斯巴达的。

现在希望你们待在斯巴达别动，等着我就好。我有找到完美的隐藏身姿的原初魔法，绝对不会被十字军发现的。也没必要来加拉哈德找我。

让你们担心了，真是抱歉。也将我平安无事的是告诉西蒙和威尔吧。早一天也好，我希望能与你们早日重逢”

以上事字面内容。但我想写的东西，想要传达给莉莉和菲奥娜的事情还有很多，但信纸已经被我写满了。

总之，在不写我的名字和住所的条件下，尽量把这边的情况传达给那边。万一，这封信落到了十字军手中，也无法看出什么具体的信息。

将姿态完全隐藏的话只是一句谎言，莉莉和菲奥娜的话，一读就能明白吧。希望她们两人待在拉哈德要塞等着我归来，这样个具体的要求，她们两个的话应该会读出来的。

最后，为了能让回到了斯巴达的两人也能收到信，我写下了收件人的地址。那里是皇家斯巴达神学校的干部候补生专用宿舍的，第二王子威尔纳德的房间号码。最坏情况下，这个信也会送到赛利亚手中，然后交给威尔吧。

“我觉得没什么问题。”

看着用十分漂亮的字写好的我的信，萨利爱蜜像是认真推敲了后，用可疑的口吻打着包票。

“你的事一点都没有写啊……”

在沙利叶看来，这么写比较方便吧，但我无法说出口的，最讽刺的是，感到最方便的人，其实是我自己。不写。

没有杀死沙利叶这事，我到底是该以怎样的表情告诉，莉莉和菲奥娜啊。顺便一提，如何去除了沙利叶的加护的方法，也说不出口啊。

那温柔的两人，这次也许会鄙视我然后离弃我。

伤脑筋啊，但是……我这是我自己选择的行动。虽然会很辛苦，但我不后悔。

“那么，就这样送出去了”

“好”

使用这个信使卷轴，由沙利叶来做，因为我不知道使用方法。

虽说是能看到信的内容，但从这起到召唤，目的地的设定方法，我都不知道。

在这里被召唤出来的鸟。当然不可能在加拉哈德要塞里有着巢穴。所以就不是利用信鸽一样的归巢本能来送信，也因为没有巢，可以便利的让它飞到术者想要它飞去的地方。

基本上是在出发点和抵达地设置魔法阵来准确的实现双向通信。

但是，这次的情况是让术者只是指定目的地，通过魔法阵的诱导其飞行，我不太确定，但应该是这样。

具体操作是在召唤用魔法阵中，直接刻上心电感应的术式，将目的地的形象传入其脑海，这种东西，但我来说是无法做到的魔法技术。这里是只能依靠沙利叶了。

我只能坐在床上，默默的注视着拿非惯用手的左手，在纸上的魔法阵上静静写着的沙利叶。

“一定要好好的送到啊……”

这天夜里，我放飞了脚上绑着信的，和鸽子分外相似的白鸟。

之后，我一直祈祷着，信能平安送达。
