# 487 闺房私语

送走信后，待到夜尽天明，今日已至冥暗之月29号。

没有像昨天一样突然出现的来访者，平安度过了一天。不过，我做神父工作还是十分生硬，离不开十分沙利叶的指点。

“要上了的说！Fire！！”

最后的工作，和蕾琪进行模拟战。一边发着奇怪的吆喝声一边向我砍来的蕾琪今天也很精神。

她手里拿着的不是斧头，而是优秀的木剑。比通常的木剑还大了一圈，与棹型木刀相似。不是长剑，而是为了用于练习大剑，制作出的木剑。昨天好不容易才在行商那找到这个，并买了下来。

不管怎么说，也算是给了蕾琪礼物。送女孩子木剑真是缺乏情调，但我真的没想到这一点所以也没得办法……这算是辩解吗？

我中途改变了主意，为了公平也给乌露斯拉买了本书作为礼物，并且还买了她们两人共享的梳子，在要关门的时候，我慌忙开始购买起东西的场面，被村民们给看到了，但相应的，那二人是非常的高兴，所以没关系。

乌露斯拉今天也忘我的读着我送给她的书，那书好像写的是像天使一样的公主与为复仇而生的狂战士的恋爱小说，蕾琪则拿着这个大型木剑高兴的向我砍了过来。

劈开空气，向我逼近的木剑挺有震慑力的——天真。其目的显而易见。

“嘿！呀！”

“不行，攻击间隔的破绽太大了”

教堂后院，在踩实了的雪上，我为了回避攻击后退半步的同时，指出了蕾琪动作中的不足。

紧握买给自己的普通单手木剑，轻轻刺了下没有防备的蕾琪的侧腹。

“不要勉强的继续攻击。感觉要露出破绽的话，就毫不犹豫地退下！”

“呼！”

在激烈的呼气的同时，蕾琪如我所说的那样，猛的后退了一大步，掩盖住了破绽。那是无法认为是小孩子能做到的，轻盈举止。

“呜啊，还是完全打不到的说”

“动作，渐渐变好了。现在让身体习惯挥剑这个动作就好了”

这不是恭维，虽然只是短短一会，但蕾琪的攻击动作，确实变好了。第一天还是小孩样的胡乱挥舞，但在交到了木剑用法，和经历了昨天的模拟战后，在中途的一瞬间中，忽然感觉到其动作变得洗练。

然后今天，在她使用着崭新木剑之时，我确实感觉到了这洗练之感。

“但是，但是，这里果然还是要必杀技不是吗，蕾琪是这么想的”

“别对武技抱有太大幻想”

我用尽浑身力气使出的『暗凪』，都不一定每次都能杀死敌人。或者说，感觉被躲避，或是被防下的概率更高。

“总之，现在先尽情的挥剑吧”

“是！”

在蕾琪精神的说出答应的回答，将木剑高高举起准备再次突击，正好在这个时候。

“相当有趣的事啊”

“啊！莱恩，你来干什么的说！？”

在教会后院突然出现的人是，从拳击决斗之后首次出现的、自警团团长莱恩。虽然蕾琪随性地直呼其名，但他并不怎么在意。

“因为在街上听见了声音啊。蕾琪，像妳这样的狗真是太吵了”

“蕾琪才没那么吵的说！”

“啊，你说什么？汪汪乱叫，没有听到啊—”

“shit！揍你的说！”

算了，算了，冷静下，我在阻止蕾琪变更对手打算跑去攻击莱恩的同时，我也插入了对话。

“有什么事吗，莱恩桑”

“啊，在那之前，蕾琪妳去下外面”

“诶\~”

“不好意思，拜托你了。”

莱恩率直地低下头，就算是蕾琪也能明白这氛围吧。

“做到这样子的话那就没办法的说，我稍微休息下”

蕾琪似乎十分不尽兴的将木剑嗡嗡乱舞，从教会的后门回到了教会里。

然后，莱恩重新面向我。

“用你那么做吗，但是……姑且，还是先向你道谢。”

“什么事啊？”

“别装傻啊，你故意撒谎，从老叔哪里袒护我了吧”

明白了，说的是前天在酒吧发生的事情。

“一个人，快要死了，所以阻止，这是理所当然的吧”

“咦，真像是神父大人的回答啊。你是个有着不错的博爱精神的家伙？”

就算没有这种夸张的精神，看到那种情况的话，谁都会去阻止的吧。更何况我还是当事人。

“嘛，不管怎么说，说到底你都是帮了我啊，谢谢你了，多亏了你，我能活得久一点了。”

“没事，不客气”

衷心感谢，也不至于，莱恩只是遵循原则来和我道谢，向我伸出了手。

在我紧紧握住他的手时，莱恩露出了险恶的表情。

“怎么了，一副可怕的表情”

“比不上你啊”

“我也很在意啊，这张脸”

莱恩笑了。但我不是在在玩笑啊。

“老实说，我不能信任你”

这倒也是。虽说我救了他一命，但我的危险和可疑却不会改变。

“到了紧要关头，我就算是死也会阻止你。所以啊，拜托你别去做坏事”

这是忠告，不如说是请求。莱恩一定是已经明白了，他和我绝对的实力差距。即使拼上信命，也当不了我的对手。

所以，只能来请求了吧。

“请放心。我不过是临时工罢了。近期，就会从村里出去。”

“……姑且，从老叔哪里听了原来。但我也是自警团团长，所以啊”

“但与身份相反，轻易就找人吵架啊。”

“蠢货，那是想，先测试下你的实力啊！没什么实力的话，直接就会赶走你这种可疑的家伙”

那个时候几乎是顺着大势做的，但其中也有莱恩自己的考虑吧。再怎么听人说，不自己亲身确认实力的话，就无法接受，是有这种事啊。

但是，真是不要命啊。

“那么，承认了我的实力了吧？”

“啧，确实有着杀掉数十士兵的实力。神父大人，你真是十分不妙的家伙啊，我在艾丽西昂也没见到过……

说真的，你到底是什么人？”

“从兰多夫桑哪里听到了吧，我是逃兵。因为害怕战场而逃跑了，只是个胆小鬼罢了”

“正确的判断。因为如此，百合酱才活下来了吧？”

可恶的家伙，只有这里判断正确了啊。

“话，已经说完了吧？蕾琪现在一副期待重新开始模拟战的样子”

视野的边缘处，有着从后门那，探出半张脸，窥视着这边情况的蕾琪的身影。

一不留神，大半太阳就沉没在加拉哈德山脉。所以，今天进行模拟战的时间只剩片刻了。

“哦，对了，机会难得，和我来也行吗？”

刚以为他就要回去了，但莱恩一边笑着一边说出了意料之外的提案。

“没关系，但为什么？”

“我是自警团团长啊，每天都在锻炼。和你这种强者交手，不就是最好的锻炼吗。嘿嘿，你知道和骑士学校

的高手打一次模拟战。要花多少钱吗？”

原来如此，真有上进心啊。如果不战斗就亏了啊，这样的心情似乎也占了一半左右。

“no！莱恩你麻利的回家的说！黑奈大人要做蕾琪的对手的说！”

“嘿，对于妳这样的小鬼，和有这种实力的人一对一的指导，也太奢侈了。”

“go home！”

“吵死了，小鬼！”

把我丢下不管，两人马上就要开始进行不是模拟战的实战了，我总算叫停了双方。

然后我将不用排队等候的，两人都满意的完美的解决方案说了出来。

“那么，二人同时来做我的对手吧？”

尽情的活动身体，吃上美味的饭。然后，钻到温暖的床上，最棒的一天就要迎接结束了——，但蕾琪还未向眠之世界起程。

“喂，乌尔”

“……怎么？”

睡在旁边的好朋友看来也还醒着。

虽然被子和床毯很薄，但只要两个人睡一起的话就不会感觉到寒意。

“你怎么看黑奈大人的说？”

乌露斯拉将脸转了过去，在能感觉到蕾琪吐息的距离，看见了其火红的瞳孔。

“救世主大人”

“认真的回答我！”

蕾琪生气的鼓起了脸颊，乌露斯拉眨了眨呆呆的蓝眸，说道。

“那么，蕾琪怎么看他的？”

“很厉害的人！”

“……哪里厉害呢？”

“乌露没看，所以不知道啊！不管怎样做，剑都碰不到黑奈大人，像魔法一样的说。”

用剑模拟战才过三天。但是，蕾琪一次也没有打中黑奈。最多是，黑奈偶尔用自己的木剑挡了下来。

用剑的本领，蕾琪还完全不明白，不过，尽管如此，还是能明白他的动作超出常人这点。

“而且黑奈桑，是好人的说”

“蕾琪，不害怕吗？”

“哦，这么说他，他很可怜啊。黑奈大人，好像挺在意他长了张可怕的脸”

其实蕾琪将今天的黑奈和莱恩的话都偷听到了。和犬耳一样的发型没有关系，是她的听力很好。

“不是那样。村里的人，对黑奈大人，还很害怕。很多人，杀了”

“嗯，但是……那个时候的黑奈大人，是真的生气了哦”

终于明白了，为什么蕾琪在被他帮助的时候，会对他道谢。因为他是因正确理由而生气的的人。

“乌露，也明白的说呢？”

“嗯。”

那个场所，没有人感觉不到他的愤怒吧。他那时有着，人类当然不用提的，就算是不通人话的怪兽，也会夹着尾巴逃走的魄力。

“蕾琪知道他是真的为我们生气的说。所以，蕾琪是不会害怕黑奈大人的说”

她坦率的语言，却清楚地透露出了辛克莱这个国家的嘴脸。

二等神民，即，如异民族的孩子一样，没有人会为她真心动气，没有人会真的想帮助她。真要说的话，就是歧视。

即便如此，因为这里的村民们很多都是同族，所以相处的不错，没被冷漠的对待。特别两人十分幸运的，受到了尼古拉神父这种人物的保护。只是，如果要说他能完全代替两人的父母，也并不可能。

他是个人格高尚的人，同时，也是虔诚的十字教教徒。在蕾琪和乌露斯拉还在辛克莱的时候，他也保护着其他异民族的孤儿——尼古拉神父的终极目的是，教化孩子们。

即使是异民族，只要真正的皈依十字教的话，就会被拯救。他希望更多的人，世界上所有的人都来信仰白神。他是这种思想的人。

孩子们无法得知，也不能理解，他热心信仰而产生的思想，不过，尽管如此，蕾琪，乌露斯拉，其他的孩子们都有同感，小孩敏锐的感性让她们看穿了，尼古拉神父看着的不是自己这个人，也不是异族的孩子，只是没有个没有信教的信徒，在她们身上没有比这更重要的事。

“……黑奈大人，在说谎”

因此，黑奈十分异常。作为辛克莱人，最重要的就是，成为十字教教徒。

“是指他不是真正的神父，的说吗？”

蕾琪发挥听力好的优点，也听到了黑奈和兰多夫的对话。

他拯救村子那一天的谈判，因为按照他的吩咐，躲在了的小屋中没有听到。但是，到第二天。黑奈带着妹妹和铠甲熊再次出现，蕾琪在教会，听到了兰多夫雇佣他为保镖兼神父。

“十字军的逃兵，百合修女是他妹妹，都是骗人的”

然后，拜托她偷听的人，就是乌露斯拉。

“黑奈大人是魔族”

“——！？”

预先准备好的乌露斯拉，迅速的手堵住了不由得惊呼出来的蕾琪的嘴。

“那、那、那是真的，的说吗”

“没有歧视意识的人，不会是辛克莱人”

这简单的结论。就是黑奈和尼古拉神父的差异，正如蕾琪自己刚才说的那样。他是会真的为了异民族的孩子，而愤怒的人。

“黑奈大人肯定是在战场上知道的，十字军输了”。

在还没明确地公布十字军败北的报告。但恐怕这个情况，从前几天来找马修拉姆的传令兵的话，兰多夫就能想到吧。

偷听了那次对话的人，不只是黑乃。乌露斯拉再次请求蕾琪，竖起耳朵偷听了。

“我不知道，他是怎么到这边来的，但是不可能是间谍。如果是间谍的话，会更加不显眼的潜入，也没必要

待在这种村子里”

也就是说黑奈是偶然，或是无可奈何的，只能特意来到了敌国领地。这样子了。

“哦，果然乌露就是聪明的说！那么，百合修女不是妹妹的话——”

因为被称赞心情变好了的乌露斯拉，带着微笑回答道。

“修女无疑是真正的修女。她非常了解十字教”

在蕾琪努力与黑奈进行模仿战的时候，乌露斯拉和百合修女两个人就待在教会。好好交流的机会，要多少有多少。

“咦，那么黑奈大人是魔族，百合修女是修女……唉呀！”

乌露斯拉的笑意加深，自信满满的说。

“禁断之恋……两个人，私奔了”

“哇哦！”

蕾琪涨红着脸发出了惊叹，但如果仔细看的话，乌露斯拉的脸颊也微染朱红。说是不好意思，不如说是，兴奋的感情。

“黑奈大人，一直都令人难以置信的，无微不至的照顾着百合修女。这就是爱的举动”

比如在吃饭时。黑奈大人就算自己的汤凉了，也一定要让百合修女先吃。虽然因为还没习惯，动作有点僵硬，不过，尽管如此仍在拼命照顾她吃饭的样子，诚然，确实是有着单纯的义务感和温柔，但还是让人不由感觉到了『爱情』。

黑奈只会在必须独自行动的时候，将照顾她的工作交给蕾琪和乌露斯拉。基本上生活中照顾她的一切工作，黑奈一贯都是一力承担。宛如在照顾她的任务是只属于自己的责任。

不仅如此，连洗澡，也可以说只是用热水擦拭身体的简易的入浴，一天好几次的，不可避免的，上厕所。

这些普通女性让丈夫来帮忙都会有拒绝感的事情，百合却一点讨厌的表情也没有露出来，以那一直不变的，人偶般的表情接受了黑奈的帮助。而这，正是她也爱着黑奈的证明啊。

“哦哦哦，yes……”

虽是短短几天，不过，陆续想起黑奈的爱举细节的蕾琪，脸变的越来越红，难为情的在被子中扭动着身子。

“我没读，那本书的话，也没发现两人的关系。”

乌露斯拉的视线所指的前方是，枕边夹着用花当书签的一本书。是的，正是黑奈从行商人买的，作为礼物送给她的恋爱小说。

顺便一提，乌露在买回来的那天就读完了。夹着的书签，意味她现在正在读第二遍。

“我从这书，学到了，爱情是什么东西。爱情，是非常棒的东西”

在孤儿院里，根本没有这种主题的娱乐。本就是简朴节约的生活，也没有有趣又搞笑的写着男女情事的娱乐小说，而且虔诚十字教教徒尼古拉神父也不会允许此事。

这对十分好奇恋爱一事的女孩们来说，就像是积累着压力的禁令。

“蕾琪也想读，但看不懂这种满满都是字的书的说”

“一起读的话，就没问题”

但是，要在我读完第二遍后。不能马上就在今晚读给你听。

“呜啊，总觉得心痒难耐睡不着了的说。”

虽说是见习修女，但也要早起。严禁熬夜。

然而，听了些刺激的话后，再让人心情舒畅的睡觉实在有点勉强，后悔也晚了。

“……那么，我的手，要握吗？”

“YES！”

蕾琪高兴的在毛毯中，紧握住比自己的手凉一点的乌露斯拉的手。

然后两人暂时闭上了眼睛，静静地度过了一段时光。但是，乌露斯拉突然喃喃道。

“喂，蕾琪……如果黑奈大人知道了我的“诅咒”后，即便如此，依然温柔相待，会吗？”

没有从好友那得到回答。听到的只有，安详的寝息声。

“晚安，蕾琪”

悄悄的松开手后，乌露斯拉这次真的入眠了。

“——那个时候的话，正好是夏天开始的时期。啊，对了，因为这里冰淇淋，刨冰都没有，所以我自己做了雪糕呢。”

“材料是水果和砂糖。用下级冰魔法料理的话，是可以在此地制作。合理的判断”

“对啊，虽是即兴而为，但做的相当好。”

“农村与城市相比。嗜好品的流通量十分低下。雪糕的甜味会受欢迎”（注嗜好品：满足个人的嗜好，给嗅觉、味觉和视觉以快感的饮食品的统称。与维持生命所必需的营养食品有区别。如清凉饮料、茶、酒类、糕点等by九条）

“啊，大家都高兴的说好吃。”

我和沙利叶共枕而眠，并将往事说给她听，这事已经做了两天了，但内容说的都是，一开始在伊鲁兹村子中的美满生活。

晚上，躺在床上，在入睡值前，由沙利叶老师给我上讲述圣经的内容的课，然后互相说自己的往事，并在适当的时候入睡。

我这两天学到的内容有，圣经分为神代纪上下卷和古代纪上下卷，其内容如标题那样，写的是神代时期和古代时期，各自时代发生了什么的历史书。

不过，过度夸耀神是如何伟大的存在。因此，其上写的一切都是真的吗？不清楚。但对十字教看来，全部都是真的吧。

这书和旧约圣经与新约圣经的构成相似。执笔者当然不是一个人，而是每个时代中著名的圣职者和圣人所写的书籍的归纳，这点也与新旧约圣经相似。因为其就是古老资料的综计，所以这也是理所当然的。

然后，沙利叶又教了我神父工作的重点，今后才会具体的告诉我十字教的历史。

“然后，拖雪糕的福，和菲奥娜——不，这些事就留到明天吧”

和魔女菲奥娜的相遇是很有冲击力的事件啊。要是开始说的话，就会花掉许多时间。

“到我了”

“啊，说倒接受最后的机动试验的地方了”

沙利叶的回忆，还在说接受人体实验的时候的事情。我是在中途逃出来了，沙利叶则坚持到了最后，所以实验部分不能相比。

然而，到现在为止，据我所听到的内容，和我的实验并无太大差异。目前只有这，进行了更加长期的，以机动试验为名的实战啊，这个印象。

硬要说的话，大概是在锻炼现代魔法和武技之类的技能吧。如果那些我继续实验的话，早晚会遭遇吧。至少实验部队的家伙们，的确经历过这种训练。

但完全没发现，为何沙利叶成为了使徒。就连沙利叶本身，也没搞懂到底是什么关键因素让她作为使徒觉醒了？

果然，知道这个秘密的，只有元凶犹达斯主教，那家伙一个人吧？

“最终机动试验，是我和6号和24号三个人”

“我知道。听到了这个时候。”

沙利叶的号码是13。我是49，但是，有着不吉利的数字的人反而活了下来，真是讽刺。

“推测这两个人是在别的区域中进行实验的。那个时候我是第一次见到她们”

“简直像淘汰赛的决赛。”

沙利叶在人造人实验体中见过的最大号码是30，所以至少有30个人。她在实验最初期阶段见到了1号，所以也不会少了最开始的几个人。

沙利叶和我一样，与怪兽或是其他的实验体战斗，每次都为了活下来杀掉了对手。1号和30号，就是在这个时候杀掉的。

然而，并不是三十个人都丢在一起的，从沙利叶的推测来看，好像是将每十个人分到一个区域来进行管理。

实验后期，通过真正的迷宫来进行更正式的实战训练。让同样的几个实验体像冒险者队伍一样，一起进行攻略过。

那个时候，队伍只维持了短短一段时间。相同的脸，相同的身体，连训练也一样，虽然沙利叶她们原先也有个性。但在实验后期的话，原来的人格依然被消灭了，13号沙利叶中，白崎桑的人格也消失很久了，大家都是面无表情，毫无感情的人偶集团。

尽管如此，也还是有着差异。遇到可爱的，小动物般的怪物时，会有感兴趣的人，解除复杂的洞穴陷阱总是其他的成员，也有吃饭吃非常多的人——这些差异自然的体现了出来。

即便是完全相同的容貌，但在能完全明白每个人的性格之时，迷宫攻略训练结束了。

下一次的训练，就是成员之间相互残杀的混战，这是我在昨天听到的事情。

“6号的接近战十分出众。比当时的我要强。但不适合混战，我利用24号的的攻击制造的破绽，成功杀掉了。”

我看过这，沙利叶用尖锐的手刀，将6号的脖子轻易斩断的景象。

“24号的攻击魔法很出色。这点，也强于我。但是，成功拉进距离的话，抓住她就不怎么困难。她好像被作为是在远距离歼灭单方面敌人的魔术士训练出来的。”

我目睹过，沙利叶突破狂乱的爆炎，将『Stinger』刺在敌人的要害。这些是我在和沙利叶一对一决斗中窥见的，她曾经的对手的死相。

“结果，是武技和魔法的平衡发展的你最强呢？”

“是的，就算是在相同的条件下重复实验，也能推测出我的胜率超过了那两个人”

恐怕，沙利叶系列是分成了三组，按各自不同的方针进行培养了吧。武技特化，魔法特化，和万能型的三类。

“我开始作为使徒觉醒，是在经过了最后的机动试验后，过了一周左右的时间。其间，没有特别的吃药或是进行手术，而且，也没有其他的实验，只做了基础检查这种小检查。除此之外，每天几乎都在睡觉，在这期间，没有发生了什么事的记忆”

“按照加护的逻辑来说，是那个时候的你满足了加护的条件吧。”

长期以来，总共似乎是花了三年左右，是在这期间举行的实验中，达成了条件呢，还是当最终的机动实验结束后的瞬间，达成了条件呢，不清楚。

“你怎么知道，你觉醒了的？”

“听到了，神的声音”

看来，和黑神一样。

“说了什么吗？”

“授予第七使徒之位，就这句话。从那以后一次也没听到，神的声音”

和在小巷里像朋友一样和我聊了很久的天的米娅酱不一样。而且那孩子在没什么特别的时候，也会突然出现，还会给我面包吃。

而莉莉和菲奥娜，则是各自在梦中，被邀请进入了神之世界，和『妖精女王伊莉丝』及『黑魔女安迪米昂』见面后，进行了清楚的对话。

然而，和神进行了对话的这种接触也比较稀少。大多数情况下，只能单方面的听到授予加护这句话，或者，只能在一瞬间看见，龙等怪兽系之神的身姿，这样子。

想到这些，授予沙利叶加护的瞬间也算正常吧。

“被授予加护后，感觉到了什么清楚的变化吗？”

“是的。全身上下充盈着白色魔力，比成为使徒之前，大幅度增加了。转变为战斗状态的话，还会增加”

战斗状态，就是散发出白银光芒的那个状态吧。虽然封印状态的爱也来了，但从那时候，只能三人携手才能从正面进行较量的程度看来，其强化不单单是表面看起来那样吧。

“使徒最大的优势就是，白神会提供无限的白色魔力，不会出现魔力匮乏”

“但是，人的身体，承受不了无限的使用魔力”

“是的，所以输给了你”

“是我们。”

准确的说，沙利叶在接下『妖星坠』的时候，就有了相当大的消耗，之后靠斯巴达军的数量去堆，就完全可以打败她了吧。

不过，她在那个时候还有着『天送门』这招。犹达斯说，沙利叶就像是不知道撤退的莽夫。

“算了。比起那个，使徒除了无限魔力之外，不是还有什么特殊的能力吗？”

例如，米莎的『圣爱魅惑』，这是个有着超越现代魔法效果的魔法。在这之前我还以为是原初魔法，但比起这个，这是成为使徒后，神赋予的魔法。这个可能性比较高。

“是的，我认为十二使徒各自有着不同的特殊能力。但是，作为人造使徒的我没有。”

“这就是犹达斯说，你是最弱的使徒的原因？”

沙利叶只被赋予了作为使徒的基础能力。重新想想的话，沙利叶是以使用『圣十字枪』的武技为中心，再间隙中穿插《桩》、《战桩》等魔法攻击，像速攻型魔法剑士一样的战斗方式。

没有用出米莎的魅惑，爱的『神圣元素』，或是『圣堂结界』一样的特殊系统的魔法。虽然变出光翼的《光翼神盾》看起来挺特殊，但其效果只是就比光属性上级防御魔法强的简单东西。如果有魔力和魔法才能的话，就算没有加护，也能模仿出类似的东西吧。

“……其他的使徒，到底有着怎样的能力。”

“详细情况，我也不清楚。特别是，第一至第五位的使徒的力量都不清楚。但是，他们有着比其他使徒高出

一线的最高级的力量，这点不会错”

哇，不想听啊，这样的话。拜托了，真心希望，这种危险的家伙不要来这边啊。

“确实，使徒为了守卫国家。所以没听说他们全员都来了这边。”

“事实上。现在辛克莱共和国处于，和多个国家与无数抵抗组织进行交战状态。实际上，进行军事活动的只有远征潘多拉而已，国境线在何时爆发大规模的战斗都不奇怪”

同时与多个国家为敌，这在战略上是下策中的下策……但，从十字军的规模考虑的话，其国力并不会因此枯竭啊。

或者也可能是，他们在国境线上毫无军队驻守，只派出使徒一人，就能简单的完美守护住国境了。这样的话，的确，使徒是守卫国土的枢纽般的存在。

“替代我被派遣使徒过来的话，很可能派出第六，第九，第十使徒中的其中一名”

“为报你的仇而来的家伙，一个也没有吗？”

“……不知道”

“爱和米莎，还有，长的金发美少年一样的家伙，看起来和你关系不错啊。”

记忆中，她们非常友善的和沙利叶说过话。但沙利叶的反应还是一成不变。

至少，我没看出沙利叶被他们讨厌着。

“我并不明白，别人的心情。连自己是怎么想的呢，也没有想过。”

“今后，稍微想一下吧。现在，也有着蕾琪和乌露斯拉这俩同居人。”

“白崎百合子的记忆里，具有协调性在人类社会生活方面的十分重要，我会从现在开始理解。”

明白气氛，是非常重要的，要是是日本人的白崎桑的话，肯定会觉得理所当然吧。或者说，她是对像我这样的男人来说，像是天使一般的人。与普通的女孩子比，一直都是温柔和善的对待我。 难道说，是因为怜悯被周围的人因为长相而害怕的我，才说了喜欢我……我想不是，我相信，白崎桑。

“不，比起这个，还是说回正题吧。我想知道，代替你过来的使徒的能力。”

“对不起，我不清楚那三人的能力的详细情况。我清楚知道的能力，只有第十使徒米莎和第十二使徒玛丽亚伯”

哎呀，米莎，那个女人的能力吗？

单纯从复仇来说，我最想杀的使徒，但即便如此，实际上，她再次出现在潘多拉大陆，也不奇怪。她是和爱并列的，神出鬼没，必须最大限度警戒的对手。

“那家伙的能力是什么。

“她是——”

那个时候，响起了微弱的声音。咚，咚，的敲击声，这是有人敲教堂正门的声音。

“喂，喂！神父大人啊！黑奈神父大人啊！！”

混杂在激烈的敲门声中，也能听见一个男人大声呐喊的声音。

“啊，到底怎么回事……”

看来是在叫我，但在这样的深夜里——也许到了九十点了吧，就算是难以承受烦恼，决定前来忏悔，也太晚了吧。

不，正好相反。我想应该是发生了在这样的深夜里，也必须叫我出去的，紧急事态。

难道是十字军……不对，夜袭自己领地中的村子也没有意义。这样的话，是怪兽袭击吧?

“我出去一下”

总之快走吧。

沙利叶躺在床上，我只戴上眼镜，穿上长袍，就以一身睡衣，走去了教会的正门。离开房间后，才发觉没有带灯，嘛，穿过礼拜堂，走到了门前还是没问题得。以我的眼睛，有从窗户照进的月光，就足够了。

“神父大人啊！拜托您了，请起来啊！！”

到礼拜堂时，听到了他以相当焦急的样子，在大喊大叫。从他那慌张的模样，感觉他在下一个瞬间，就破门而入也不奇怪。

门钥匙被打坏了，我可受不了，所以我急忙打开了门。

“晚上好，这么晚了，到底是发生了什么啊？”

我尽量冷静的打招呼道。

“啊，神父大人，真是太好了了！真的出大事了，现在就跟我走！”

眼前的慌乱长脸男人，有点眼熟。他的确是，莱恩自警团中的一员。拳击比赛时的裁判兼任报导员。巴巴多斯人种的青年。其特征性的红瞳，因为过于的动摇在激烈的乱转。

“嗯，你确实是”

“泰德！我是泰德！”

“那泰德桑，你这么慌张，是怪兽袭击过来了吗？”

“诶，啊，不，是别的怪兽来了呢……”

像被问了意料之外的事的特德，这么回答道。嗯，看来村子好像并没有濒临危机呢。

“发生了什么呢？”

“实，实际上，要生了啊！”

“……呃？”

“我的孩子要生了啊！现在，已经，我的儿子，不，是女儿吗，总之，我的孩子马上就要出生了啊！所以赶紧跟我来啊！”

就这样，特德抓着我的手打算带我过去，而我则慌忙的制止了他。

“喂，请稍微等一下”

“不快点的话啊，孩子不是要生了吗！”

不，真的，真的请等一下啊。我又不是妇产科医生。怎么想都不明白，我在生孩子时，必须要到场的必要性。

当然，我对生孩子的看护，也帮不上什么忙，因为这样子的经验，我一次也没有经历过啊。

等等，或许在辛克莱，神父或许在生孩子的时候，担任着什么重要的工作吧？这不是不可能的事。

而我，并不知道这件事，也没有听说过。

“请你快点啊，神父大人！”

“啊，我知道了……现在开始准备，请稍微等一下”，

我慌忙回到卧室。

“救命啊，沙利叶老师！！”

啊，好想这么大喊一声啊。
