# 488 开拓村的日常（1）

注意到的时候，新年已经过去了。

在加拉哈德战争中与沙利叶对决，动荡的冥暗之月已经过去了，崭新的曙光之月到来了——在我坚固认为是这样的时候，连曙光之月也要结束了。

虽然只有短短一个月的时间，但发生了各种各样的事情。影响最深的就是，冥暗之月29日深夜，突然被叫去接生小孩的事件了吧。

什么都不懂，就去了生育小孩的现场，又在不太明白的情况下，就举行了诞生之洗礼的十字教仪式。嘛，就是按照礼节朗读了一段圣经中后，再将数滴圣水滴到诞生的婴儿身上，献上剪短的祝福的话语，内容还是挺简单的。

幸运的是，神父的工作只有这些罢了，其实并不需要去帮忙分娩的工作。以村里唯一的一个医生婆婆为首，值得信赖的女性们完美地做好了工作。在我完成名为准备的突击补习，赶到泰德的家里的时候，那里已经响彻着“哇”的精神的声音。

知道平安分娩后，我就放心了，但那时候的我并不知道。我会在这元旦伊始的半夜里，被相同的原因给叫出来。难道这个村子现在，迎来了空前的婴儿潮？

这种突发是事件先放一放，我顺利的完成了原先预定的《新年礼拜》的事前学习和准备。也许真正的神父会进行各种各样的说教吧，但我只是将必要的仪式，按规定那样。顺利做完了而已，在简单的寒暄后，立刻就解散了。嘛，虽说是元旦，但村民们却没有闲暇。不能在正月的头三天。在放着橘子的被炉中度过。

但是，村子因某事而喧闹起来，正好是在三天后。

那天，和以前是同一人的传令兵来到了村子。然后，正式宣布了十字军攻略加拉哈德要塞的计划暂时中止，也就是说传达了事实上的败北宣言。

然后，几乎每天都会有，以负伤士兵为主的，从阿尔萨斯要塞撤回的，许多士兵队伍经过村子。当然，虽然我居住的教会的门前，就是村子的主要街道。

但尽管如此，也没发生什么特殊问题，这个第202开拓村在布局上，仅是个通过的地点而已。部队的前进目标是前面的库阿尔村，是有着补给基地功能的第203开拓村，他们一般会在这里过上一夜，因为从这里起，在早上出发的话，正好在中午时分就能到那里了，这就是途径此处的缘由。

这里只是过路点，所以几乎没有与十字军接触。也能在前面的村子充分进行补给，所以也没有什么要求进行买卖的事情。

唯一要担心的是，是我被自身感情左右吧。即使是现在，值要我看见十字军的集团的话，就会有想将榴弹炮丢入其中的冲动——虽是这么想的，但在毫无霸气，洋溢着阴郁气氛的人类队伍面前，根本没有出现这情况。

并不是原谅，也不是同情。只是，有了暂且是胜利了，成功击退了十字军的安心感，在我心中蔓延，仅仅是这样子，我就满足了。

这光景，毫无疑问是，数次吐血的我持续战斗后，得到的，终于赢了的，珍贵结果。

从结果上说，到今天为止，什么大问题也没有发生。多少有些士兵和村民之间出现打架事件的麻烦，但那在兰多夫和部队队长立刻插手的状况下，骚动也并没有蔓延。

顺便一提，他们并没有对村中神父模样的我产生疑心。嘛，或许在他们看来，只要放下了在路上死去士兵的尸体就行了，有没有神父都是件无关紧要的事。但我还是姑且在他们到墓地埋葬尸体的时候，过去进行了读圣经等一连串的仪式。我什么感慨也没有，只是进行工作般的感觉，我也好村民们也好，都淡然的处理了士兵的遗体。

要说有什么其他在意的事情的话，就是十字军的情报了。

“那么，怎么样了？”

“很遗憾，没什么特别的情报。”

在这教堂的一个房间里。和兰多夫会话已经是第几次了呢？我没有改变语气，因为没必要对兰多夫使用说敬语的演技。

对于有着原黑帮过去疑团的兰多夫，我要是被他轻视就头痛了，但也没打算和他关系搞得太好。

如果我真的直接去从十字军士兵那刺探情报的话，虽说假扮成了神父，但暴露身份的风险还是太高了。基本上是让村长他，去和从这里经过的十字军士兵们或队长闲谈，并顺便收集情报。

兰多夫他，并不是完全变成了我的手下，而是也想知道，会影响村子今后的十字军的动向，及各种各样的情报。这点不管哪个村子都是一样的吧。

“无论如何，拖十字军的人没想到会战败的福，他们都变得相当混乱了。所以出现了各种传闻和臆测。”

具体来说，就是军队的重组及国境的防卫体制，然后再次攻略加拉哈德要塞的计划等，今后的计划。

“但是，可以肯定。留在阿尔萨斯要塞守备边境线的人，是贝鲁曼男爵。”

“贝鲁曼男爵，的确是和拜鲁蒙特伯爵有着莫大关联的人物。是因为战败，强加责任给了他吧”

我一副对这些东西知之甚详的样子，但其实关于十字军干部的信息全部都是沙利叶的原话。

首先，十字军也不是团结一心的的，大致可分为三个团体。直属于总司令沙利叶的。赢下葛尔德兰之战的胜利，第一军。其次是，占领了代达罗斯领的，与我在阿尔萨斯防卫战战斗过的第二军。然后是，进攻斯巴达的贵族联合构成的第三军。

沙利叶最详细清楚自己的第一军人事的构成，不过对第二军和第三军的情况就不清楚了，很多人都不知道。

还是说，沙利叶没有能恰当的统率指挥巨大军队的能力，她只是个战斗机器。使徒，就是这样的存在，故因为其实际的工作能力，只是让她象征性的成我了司令。简而言之，就是个装饰。

尽管如此，她还是大概知道十字军中主要人物的脸和名字。要是连这种程度都没有的话。就会有麻烦了。

“拜鲁蒙特伯爵战死了的情报也流传开来了。底层的士兵和我们一样的村民都在说着这件事。”

“他死在了战场的中央。这怎么堵得住泱泱众口啊。”

虽然我没能直接看到拜鲁蒙特伯爵被杀掉的场景，但在被沙利叶打断之前，十字军们一下子撤退了的状况来看，我任务这事不会是假的。

但对我来说，比起第三军的总大将伯爵的生死，更重要的是，关于使徒的情报。

“关于第七使徒沙利叶，有新的情报吗？”

“没有，十字军对此没有公布任何新情报”

拜鲁蒙特伯爵的战死，已经无人不知，但是，并没被公开来。但是，沙利叶发生了什么事，十字军却清楚的公开了，或者说，是大大地宣传了。

那就是，她以牺牲为代价，封印了可怕的强大恶魔。

诚然，看起来确实是我和沙利叶一起被吸入了《天送门》之中。而且最重要的是，对十字军来说，如果公布道，象征着最强战力的使徒，却输了战斗，这实在是让他们毫无面子。

但是，隐瞒下来却会更糟。比起作为总大将的贵族，神之使徒的安危与十字军的士气相挂钩。虽然沙利叶实际上是没有死亡，只是失踪了，但如果以更加尊贵的，因战牺牲来公布的话，面子上就说得过去了。

“……这样啊”

但是，这个封印恶魔的解释，对我来说很是方便。因为，既然恶魔已经被封印了，那他就已然不存在于这个世界上了，也就是说，没有必要派人来寻找我。

不过，黑发黑红异色瞳且有着可怕凶恶相貌我的外表很显眼。如果被人发现的话，就会被认作是杀害使徒的仇敌，正式开始通缉我吧。今后也必须要慎重的继续潜伏。

“啊，对不起，我这之后还有预定……今天就到这里吧，行吗？”

“啊，我也差不多到训练的时间。”

早没什么收获的情报交流结束后，我和兰多夫是离开了座位。

现在的时间是下午三点了吧。正好是村里的男人们完成了砍伐树木的工作，回村的时候。

和蕾琪的模拟战会到比黄昏还晚的时间段才开始……因为先是莱恩加入了，然后是以泰德为首的几个自警团团员也加入了，到了现在，几乎自警团全员都参加训练了。

嘛，我也能适度的运动下，我也想避免因为完全不活动身体，导致身体变得迟钝。

那么，今天也努力吧。

村子的中央广场，响彻着男人们充满气势的呐喊。

“飒！”

朝着我被接连刺出的是，尖端被布包圆的模拟战用木枪。

虽然不会弄出致命伤，不过因为我的剑上也只是包了一层布罢了，横砍在穿着革铠的自警团团员的身上还是挺痛的。

“追击太慢。现在正是击伤敌人的机会。”

我的背后，也有着两名拿着木枪的自警团团员。但是，他们向我豪无防备的后背出枪的动作还是慢了一拍。

我十拿九稳的躲过两条枪的攻击的同时，转了下身子。朝向了正后方，跨过了枪的攻击范围。现在是，剑的攻击范围。

二连黑凪和武术，都没有用，但是我很快就用木剑将两个人打的不能战斗。因为有着只要被砍到一次就算做死亡的规则。没有必要一直打下去。

“哇啊啊啊啊啊！”

“唔哦哦哦哦，痛啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

嘛，打中的话多少会有点疼。

即便如此，力道稍微调整失误了吗，我看着疼到在雪地上打滚的两人反省了。

“听好，我都说了好几次，步兵团队间的合作十分重要。绝对不要和敌人一对一战斗，像这种状况。就要三个人确实的包围住一个敌人，将其击倒”

虽然我看起来很懂的指导着他们，但我当然没有接受过正经的军事训练。完全不知道十字军，或者斯巴达军的士兵是如何训练的，我只知道冒险者队伍的战斗方式。所以，即使不愿意也只能在此基础上教他们了。

我教的，是以长枪为主剑为辅的普通兵装备为前提的，三人为一组的联合攻击。对付一个敌人，像三角形一样包围住他，再让三人中的一个或是两个人吸引敌人注意，剩下的人从后面突刺他，这种简单的合作方式来安全的歼灭敌人。

乱战的话就没办法对付了，但我设想的敌人是。最有可能袭击村子的等级1怪兽群。面对没有指挥的哥布林群为对手的时候，这种合作方式应该可以相当安全的歼灭它们。

我的指导到底是不是正确的，我自己也不清楚，但至少对于连冒险者经验都没有的自警团团员们来说，将这作为战斗训练，也不算完全是浪费时间吧。

“就算这么说、黑奈桑却同时避开了三人的攻击吧”

“这是理所当然的吧。被攻击的话肯定会躲啊”

“黑奈大人异常的敏捷”

“如果能打到我的话，都能打到大部分的人了。加油”

我对在地上打滚，一副不服的团员们，我冷淡的丢下这些话。不知不觉在训练间就忘记了敬语，和自警团团员说话基本都是普通语气。

“话说，黑奈大人不仅是快力气也很大吧”

“不是比建筑用格雷姆还大的吗？”

“都能一拳ko莱恩了。”

但是，因此也感觉稍微嫩个自警团团员聊得来一点了。他们中年轻人很多，因为和我年龄相近多以感觉容易接触些吧。

“好了，你们赶快站起来。难得拿出宝贵的工作时间来训练呢”

嗨，自警团团员们一边给出感觉不到气势的回话，一边麻利的站了起来。

并不只是我刚才打倒的三个人，连之前打倒的数十人也同样站了起来。

“那么，全员再来一次吧”

因为并不能手把手指导每一个人。所以就让一定程度的人一起来进行模拟战，我一个人一下子同时对上全部的人，也就是二十名自警团团员。这个村自警团总共四十五人，但毕竟不能像这样每次都全员参加。所以一般会轮换着人来。

“好，下次一定要打中一击！”

“交给我吧，接下来我会带着死的觉悟挡住黑奈大人的攻击的！”

“本大爷的墙技，就让你见识下吧！”

“喔，女孩们看着这边！”

因练习场所是广场，所以这个模拟战，相当的像是杂耍。现在也有零零星星的人在边上看，确实能仔其中看到年轻少女们的身影，还有些通过窗户看这边的。其中就有，一直在教堂的窗户处，凝视着这边的沙利叶和乌露斯拉两人。

因此，和我模拟战的时候，大家都十分认真。

有气势是好，但我即便是这种练习也很认真。不会去故意被攻击到，跟重要的是，我也把这当做个人对团队战斗的练习。

“那么、开始吧！”

木枪在手，气势十足的突击过来的自警团团员们，看起来相当有魄力。一开始大家都是从正前方突击过来，在被我砍之前都不像样的，聚在了一团，现在在各自都明白着自己的职责，漂亮地散落在四周完成了包围圈。

连突进来的步伐也一致，现在也不会错误的刺中或是撞到同伴。合作的基本观点，看来他们的确记住了合作的基础。

从四面八方使出的刺击陆续向我这一点迫近。我在为他们的成长坦率的感到喜悦的同时，首先跳到了上空逃脱了攻击。

“哦”

我意想不到的发出了声音，因为在我跳的比人还高同时，像是瞄准了我似的，不对，是实际就是以这个为目标吧，向我飞来了伴着嗡嗡地撕裂空气声的木剑。

我以前也有几次，用跳跃进行回避。他们研究出了这个的应对方法。就是扔出副武器的木剑，简单，不过，有效。

但是，这种对空攻击，还太天真了。这种飞在空中的木剑，能简单的打飞。

“啧，被弹开了！”

“在他落下的地方，竖起枪来！”

他们的反应很快。清楚地看准了我飞的方向，在那着陆点聚在一起，我打算用枪把从上空飞过来的我扎成串。

如果平常的话我会就这样着陆。然后将场面带入混战，但今天就采取不同的战法吧。

我用木剑弹开了其中一个指着我的枪尖，把脚伸向了握着那杆枪的男人的肩膀。

我在菜刀他肩膀上的同时，再一次起跳。跳出了二十名自警团团员形成的包围圈。然后我就像是将重骑士的头盔当做垫脚石突破了防线一样，踩在他们头顶上进行冲刺。

“喂喂，这是真的吗？！”

我一口气突破，走到了包围圈之外的地上，这次我一变方式，从外侧开始按顺序斩击他们。

因为他们阵形还是个圆形，于是我绕着外圈不停地打转，并一个接一个的斩飞。不让他们再次包围我，不过在这有着数十人规模的人数下，让他们短时间再次完成包围也是不可能的——要求他们达到如此练度，也是件残酷的事情。

“畜、畜生啊！！”

然后，一下子自警团团员就全倒下了。没有人能从正面挡住我的斩击。在包围圈和配合都崩溃了之后，连认真反击都做不到——这事也没发生。

“欧拉，战斗还没有结束啊啦—神父大人！！”

高喊着出现在我面前的是，身着白银的全身铠的大块头重骑士。没错，正是自警团团长莱恩。

他手举粗大的木枪，他高声喝道。

“重击！”

莱恩不愧是当上了自警团团长的人。他是村中唯一一个，习得武技的人。

但是，想留下我的话只是会武技还是不够。我至今为止已经接过无数次，饱经锻炼的重骑士使出的《重击》了，到了这时，就算是三人同时使出重击，我也有能够应对的自信。

我稍稍侧身躲过莱恩使出浑身解数用出的武技，然后将木剑向上横劈。

一般的话到这里就结束了，但莱恩却看穿了这次反击，用左手的大盾进行防御。

莱恩同时使用着长柄武器和大盾，但即便如此，动作还是十分的娴熟。这组合与一枪一剑不同，是很难运用自如的。

本来他能用上这重骑士装备，就是因为我拿这个十字军装备没用。也不能卖掉，丢在仓库深处不用也觉得可惜，所以就给了能用这个的莱恩。

他应该是第一次使用这种高级部队的重骑士装备吧，但这熟练的感觉？嗯，难道有经验吗？

我带着这样的疑惑，砍向举起来拦截攻击的的大盾。将莱恩的身体直接打飞。

“哦！？”

就算瑞安用钢铁铠甲包裹住全身，但其总重量也不活超过二百公斤。以我的力量，还是能轻松打飞这种程度的重量。

莱恩一瞬间浮到了空中，虽说他不甘就这样结束。但是，其姿势却崩溃了。

抓住这个破绽，攻击他被打飞的身体的话，这次就赶不上进行防御的吧。

“Fire！！”

但是，不让我不上最后一击的人出现；额。

从我正后方。瞄准着我的脑袋的，带着轰轰气势的攻击，劈开疾风朝我攻击过来。

“真是个好时机，蕾琪”。

我回身扭头，在片刻间用木剑挡住了，从上空尽情挥下的，出现在我眼前的，蕾琪的大木剑。

木剑发出了特有的啪嗒声响，这种听惯了的声音，不过，紧接在那之后，发出了吱吱吱的讨厌的摩擦声。我木剑的耐久超出极限了。

木片纷飞，我的木剑从中间开始卡哩卡哩的断裂。我看穿，并以毫发之差躲避了这粉碎武器，带着轰鸣逼近的一击。我这举动做的相当极限。如果是高手在这种情况下使用武技的话，就不得不使用《雷之魔王》来进行回避了吧。

“shit！”

蕾琪因发出全力一击没能得手的不满声音和她落到地上的声音混在一起。木剑重重叩到地面上本应是个大破绽，但在我这么想的时候，她却挑起大剑，挥出了第二击。因为没用武技，所以攻击后的硬直也很短吧。

在剑锋掠过我鼻尖的同时，我一脚踢向了站着的蕾琪。

踢向小学生年龄的女孩子的肚子，本应是法律和人道上都无法原谅的行为，但现在的蕾琪已经不是需要这么小心斟酌的对手了。

水月般踢过去的我的脚尖，被以惊人速度插过来的她的手勉强接下了。因为她立刻松开了木剑，转为防御，所以并没发生什么事。

她这反应，就已经凌驾于千万剑士了吧。但是，这作为防御任然不够。

我就这样继续挥动踢出去的腿，将蕾琪的小小身体轻轻地抛飞了。

虽然蕾琪就这样飞了出去，但她在坠落之前恢复体态。其运动的身姿，与被多鲁托斯的角顶飞，然后华丽的落地了的猫兽人尼禄相似。

虽是人类却有着猫兽人一样能控制体势，真是不得了的身体能力。

蕾琪的双脚好好地踩在了地上，又再次架起大木剑扛着的摆出突击的姿势——但迟了。

在这一瞬间，我扔出的断剑扑到了她的身上。

“啊呜！？”

可爱的像小狗一样的悲鸣，蕾琪摔在了雪地上。

“可、可恶……痛呃……”

发出声的，是蕾琪相反侧的莱恩。

截住我的攻击只是姿势崩溃的莱恩，还没被判定为阵亡。所以，我抓住了，空中的折断的木剑尖，扔了过去。

不只是莱恩在装样子呢，还是真的讨厌视野变狭窄，他没戴头盔，露出了自己的背头，在他赤裸的额头上，残留着红色的印记。

正中额头。要是实战的话，就会不容分说的当场死亡了。

“畜生，我还以为是相当好的计划呢”

“确实，和蕾琪合作是正确的哦。”

从这次模拟战的结果可以看出，现在自警团中实力最强的是莱恩和蕾琪两人。与其他的团员相比，超出一截，不，是在这以上的出类拔萃，从旁观看的村民们都能清楚看出来这点吧。

“呜！再来！快点再来一次，黑奈大人！come！！”

一不留神，蕾琪就精神饱满地从雪地上复活了，并更加斗志高昂的大踏步走过来。

“稍微休息下，不也好吗？”

“no！我的身体正好暖和起来的说！”

蕾琪的真红之瞳像野兽般发亮，她又把日常穿着的见习修女服脱下来，扔到了一边。

下半身是短裤一样的室外裤，上半身是单薄的一件白衬衫。就像是盛夏中上体育课，在操场上奔跑的小学生……但发育良好的蕾琪，胸前有相当的分量。

首先。蕾琪的大小的确是应该戴胸罩了，其次那件单薄的衬衫，因为吸了汗开始变得有点透明，从这极其贫乏的装甲的基础上看，能清楚知道她没穿胸罩。

还虽多少是个孩子，但是以这打扮混在满是单身汉的自警团中，多少有点扰乱风纪。是男人的话，就已经不能无视蕾琪的胸部了，她就有着如此存在感。

也许差不多最好该准备下她训练用的衣服了。

“上了的说！fire！！”

在我这么想着的时候，连丁点少女的害羞都没有的蕾琪又砍了过来。

老实说，蕾琪能如此快速的增长，的确是个意料外的发现。就算她有着出色的身体能力，也足以称之为异常。

仿佛像是，战斗方式这种东西如同本能般铭刻在她身上一样。

尽管如此，对她纯粹的变强了一事，我也感到高兴。变得更强，只要变强就好了，信奉这话的不是别人，正是我自己。

然而，我也对唯一一处感到不安。蕾琪，最近你是……变成战斗狂了吗？
