# 489 开拓村的日常（2）

转眼间 曙光之月就过去了，变为了等于是二月的冰晶之月。据说正是因为这个月是一年中最寒冷的月份，“所以才起了冰晶这样寒冷的名字。虽说在代达罗斯的确如此，但在四季如夏的潘多拉最南部，气温并没什么大变化，我忽然想起了，这以前和喵尼子闲谈时她说过的事。

或许，是因为我现在坐着的这个酒馆的座位，和以前每天去公会坐着，和喵尼子聊天的座位是同一个地方。

“喂喂，怎么一脸阴沉啊神父大人呦—”

忽然间，拿着杯装满淡麦酒的啤酒杯的莱恩，用轻浮的声音向我搭话。

最近和这家伙的关系，已经完全融洽的像是普通朋友一样。果然，男人之间想加深友情的话，互殴是最好的方法啊。人类也好狼兽人也是，都没区别。

“差不多，雪要融化了呢？”

“啊啊，是这样吗？你是在说什么时候的事啊。真他妈冷啊”

莱恩他们这些开拓民们，还没在这里住够一年时间。所以，对一年间会又怎样的季节变化，还无法确切把握吧。

但是我知道。冰晶之月是一年中最冷的月份，但到了月末，雪就会开始融化，快速的暖和起来。嘛，这也是喵尼子说的。

“呐，黑奈大人。等雪融化之后，你就要离开这个村子……这是，真的吗？”

用比我更加阴沉的声音，提问的人，是坐在我旁边的蕾琪。

把还是孩子得她带到酒馆是不怎么好，但今天是十字教规定的，七天一次的安息日，前一天。在天黑前，进行严酷的实战形式的训练，被我狠狠教育的自警团的人，今天大都去来着了喝酒了。为了搞好关系，我大多也会和他们一起。

在那之中，蕾琪同样是接受训练的伙伴，而且还是最努力的人，但却不让她加入的话，也太可怜了，索然不准酒，但还是要带她吃饭吧。

说点题外话，我在这个遵循十字教习俗的村子生活中，久违的想起了『星期天』这个概念。人体实验的时期自不必提，伊鲁兹村和斯巴达的中都没有定期的休息日，也没有这种文化。

“啊，是真的。”

关于我要离开村子的事，没有理由在这事上说谎。不过，总是很开朗的蕾琪，表情变得十分低落，感觉她比我估计的还要失落。

“呜，蕾琪、还没打中黑奈大人一下的说”

“蕾琪进步十分快哦。就这样继续努力的话，在我离开之前，也许能打中我的”

“No！黑奈大人走了的话，蕾琪就不能，再变强了！”

蕾琪眉毛倒竖，像是在狂吠一样。或许，她比我想象的还要烦恼吧。

对于变强的执着。并且，也有点仰慕我吧。她还是个孩子。而离别是很痛苦的。

不对，我很清楚，不管来几次，不管有多少次经验，与人分别都是件痛苦的事情。

“蕾琪。还有很多事，想要黑奈大人来教我……更多，更多的进行练习，总有一天、强到能赢过黑奈大人……在那之前，一直在一起……”

“嘿嘿，如果不想和爱得这么深的神父大人分别的话，就黏上去啊。”

“莱恩！！”

嘠噢，蕾琪那犬耳发型倒立着咆哮道，莱恩则是露出坏心眼的小鬼一样的笑容。

“啊喂，神父大人也没啥问题吧，照顾好，一两个小鬼。”

“不，别胡说啊……”

“我是说真的，神父大人，你也注意到了吧？蕾琪已经那边的男的还要强了，之后再积累点实战经验的话，不管是佣兵还是冒险者，都能去当吧。嘛，虽然修女身份是完全失格了呢。”

哈哈哈，大笑着说着别人的事，畅饮这自己手里的啤酒杯中的酒。你这家伙，到底喝了几杯了啊。怕是不知道什么时候就倒了啊，我可不能用治愈魔法啊。

然而，瑞安说的也是事实。实际上，蕾琪已经有了，能把除我和瑞安以外的自警团员们，全部打倒的实力了。虽然没有教她剑术的基本常识，但她的技术也在一直进步。

每一天剑的速度和锐利度都在增加，碰撞瞬间感觉到的力量，也很是惊人。我认为她的确能在我离开前，成长到能打中我一击。这不是恭维，而是认真的。

“啊——，不过，问题是”

“蕾琪，是不能喝黑奈大人一起走的说。虽然是想走的说……蕾琪，还有乌露在。”

蕾琪她有一个挚友，比她小一岁的，像妹妹一样的乌露斯拉。因为想守护她，所以想变强。

蕾琪有着战斗的能力，甚至比普通大人的耐力更加出色，带她进行普通的旅行也没什么问题吧，就算想去攻略迷宫也不会有事吧。但是，乌露斯拉是普通的孩子。

这个情况下，先把其他各种各样的状况放到一边，单纯的以行或不行来判断的话，我的旅行，准确的说是逃回斯巴达之旅，如果是蕾琪的能力的话，是行的吧。另一方面，考虑到乌露斯拉的话，就是不行的吧。

然后，让蕾琪和乌露斯拉分开，又是不可能的。现在想来。这两个人到开拓村来，单纯是“因为两人是异民族的二等神民，所以没被领养走”这样的理由吗？是作为监护人的尼古拉神父，也无法分开两人，所以就算有些勉强，也把这两个孩子，带到了遥远的潘多拉吧。

“啊啊，对的。蕾琪来保护乌露斯拉。就算我不在了，也要继续锻炼。要怎样才能变强？你自己也明白的吧？”

“……是的。”

眼看蕾琪就要哭出来了，但是，她忍住了泪水，也没说任性的话，只是答应了我，真了不起啊。真是个，懂事的这孩子啊。

不知不觉，我抚摸起了她那像犬耳一样的金发。

“哦，害女人哭了，神父大人”

我决定在明天的训练中，让糟蹋这难得气氛的莱恩，吃上一拳。

安息日的前一天，黑乃和蕾琪在酒馆吃晚餐变成习惯化后，快一个月了。教会留守组的沙利叶和乌露斯拉两人也，已经习惯了，静静坐在餐桌旁吃饭。

沙利叶本就沉默寡言，相对的，乌露斯拉这边也是安静的性格。两人，被尴尬的寂静包围，但意外的，也不是这样。

“勇者亚伯的冒险，第十二话‘命运的相遇’”

早早的吃完饭和收拾完后，乌露斯拉回到了座位，沙利叶这样说道。

“上次的故事，还记得吗？”

“被异教徒的师傅陷害沦为奴隶的亚伯，被卖给了奴隶商人，在运送的途中，找机会逃脱了。虽然把商人和护卫都杀了，但亚伯也遍体鳞伤了”

乌露斯拉流利地说道 沙利叶早已知道，她聪明到。只要听一遍，就能完美的记忆和理解，并准确的概括。。所以，对乌露斯拉的提出问题，只是约定俗成的事而已。

“那么，继续开始吧——”

沙利叶开始讲亚伯的故事的契机，是什么呢？

说来，她和乌露斯拉和认真进行对话的天，正是黑乃和蕾琪第一次进行模拟战的那天，没有参加训练了的乌露斯拉，是为了打发时间呢，还是真的有些许兴趣呢，反正她去向沙利叶打招呼了。

其内容，是见习修女，向正规的修女模范的进行提问而已。

“今天课上学的圣人雷诺，为什么那么厉害的人却被逐出教会了？书上只写了是因为他违反戒律，我不知道所以他到底是干了什么才被逐出教会的”

对于她提出的问题，沙利叶回答道。

“他是同性恋的事，暴露了。”

“怎么暴露的？”

“公开的秘密。但是，他把服侍着红衣主教的少年牧师强奸了的事暴露了。而那少年与红衣主教有着亲密的情人关系，其特别愤怒，马上把雷诺给逐出教会，流放到国外了。”

沙利叶毫无羞耻心的，将十字教耻辱的历史，平静的揭露了，乌露斯拉则这样说道。

“谢谢你，告诉了我真正的事实。百合修女，我喜欢你了。”

沙利叶在这个时候，第一次看到，发呆样的无表情的乌露斯拉微笑的样子。

然后，被乌露斯拉喜欢的沙利叶，回答了她的每一个问题。就算那个答案，有时是孩子无法理解的复杂的解释和道理，有时是作为正经的大人的话，绝对不是应该告诉小孩的残酷的事实。

但是，沙利叶的决不撒谎的回答，越来越赚取了乌露斯拉的好意和尊敬，以及一种信赖一样的东西。就像蕾琪仰慕着，从正面接下自己的全力攻击的黑乃一样，沙利叶也被乌露斯拉所仰慕。

有一天，乌露斯拉提出了了这样的问题。

“白之勇者亚伯的传说……是真的吗？”

和往常一样，沙利叶是立即回答道。

“我认为传说的一部分被曲解了，但第二使徒亚伯的创下的功绩，全部都是事实。

从不说谎的沙利叶这样断言道，这对乌露斯拉来说，就是那连小孩子都以为非常可疑的壮大传说，成为真实的瞬间。

“我想更详细地了解，亚伯的故事”

“那么我就把我知道的故事，告诉你吧”

“故事？”

“是的。这是——《勇者亚伯的传说》”

那是和，以前的黑乃真央写的故事的名字相同。但是，其内容却不是小孩子时期的黑乃真央描绘的，充满梦想，勇气和希望的，惩恶扬善的幻想小说。

其是记载着，有着亚伯这个名字的一个男子，如何成为《白之勇者》的，涂满血和恶意与绝望的，现实的记录。

“——亚伯，漫无目的在雪之森林中彷徨了，三天三夜”

说给乌露斯拉听的勇者的故事，结束了他那残酷的幼年期篇，进入了少年期篇。

当时只有14岁的少年亚伯，艰难的徒手杀掉了奴隶商人和护卫的佣兵们，抢走他们的装备和身上的钱后，就开始逃跑了。

杀掉作为奴隶的主人的商人的亚伯，犯下了大罪，为了躲过骑士团和宪兵的眼睛，他离开了街道，走向了幽深的森林。但是那里，是当时的辛克莱共和国国土的北方边境。一年中的一半时光都被冰雪覆盖，是边境的开拓地。而且当时正是冬天。

无论怎么想，他都处于会横死路边，穷途末路的状况。

“在那里，亚伯与一个少女相遇了”

他奇迹般的，在森林中的被人发现了。

“仿若通透的白金之发，闪耀着光辉的翡翠之瞳，带着红帽的少女”

“……我知道。那个人，连蕾琪都知道”

也就是说，她是在现代，即便是没上过学的孤儿，也知道她的名字的名人。辛克莱共和国中，没有这个不知道这个名字的人。

“是的，少女的名字是爱丽丝。本名，爱丽丝?因?哥德兰德?辛克莱。第99代辛克莱共和国的女王的人。”

然后，她是成为了亚伯妻子的少女。正可谓是，命运的相遇——

“真的是真的吗？”

“是事实”。

面对感觉太凑巧了的，露出那不像小孩的现实的冰冷视线的乌露斯拉，沙利叶还是立即回答道。

但是，就算是沙利叶，也还是没说出，“这些事都是从本人那里听来的。”。虽说不能撒谎，但隐瞒事实还是可以做的。

“但是，如果是真的话……和黑奈大人、有点相似啊”

“为了躲避生死危机，藏在开拓村中，这一点是一致的。”

当时的爱丽丝，当然有着单独一人走在雪中的森林之中的理由。据说是亚伯在间，来到了一个森林中的开拓村附近而已。

据第二使徒亚伯本人说。

“我看到了爱丽丝的时候，我只说了一句，救命，就到极限了。当场倒下了，在我醒来的时候，就躺在床上了。”

沙利叶想起了，拿着葡萄酒，对当时在场的米莎和玛丽亚伯，说着遥远的百年前的回忆的亚伯的脸，明明是年轻精悍的青年的面孔，却一副像是决定离世隐居的老人一样，疲惫的脸。

“我以前读这本书的时候，只写了因为巴鲁巴托斯的侵略，村子被攻陷了。但是，亚伯在村里度过的那段时光，一定隐藏了他抓住爱丽丝的心的重要的小插曲吧。我想知道，这个”

乌露斯拉的蓝眸因好奇心而闪闪发光。这是这个年纪的少女最喜欢恋爱话题的感性呢，还是，想知道传说中的勇者大人的，赤裸裸的恋爱故事的欲望呢，沙利叶无法判断。

“我不知道能不能满足你的期待，不过他在村子里的生活中发生的事，我还是知道几个。第一个是——”

“我回来了”

“我回来了，的说”

和礼拜堂的门被打开的声音，交织在一起的二人的声音，打断了故事。

“今天，就到这里。”

“好的”

今天回来的怎么这么早，乌露斯拉在一边抱怨着小小的不满，一边为了迎接两人而离开了座位。

“呜啊，今天好累，先睡了的说，goodnight”

平时一直十分精神的蕾琪，今天少见的，这么说着，然后立马回房间去了。

太阳已经下山了。所以，什么时候睡都可以，但现在离平时睡觉的时间还差一小时。虽说也没有熬夜的理由。

没有魔法的话，只能用油灯之类的照明器具，不过，其燃料——炼金油十分的便宜，每家都可以在晚上想用多少用多少。辛克莱和斯巴达都同样建立起了炼金油量产体制。

“总是让你看家真是抱歉，看，今天的礼物”

带一下酒馆里提供的吃的东西，是我的习惯。

饭桌上，有着甜饼干一样的烤制点心，和平民价格的葡萄酒瓶放在一起。

“诺，还是刚烤好的”

“谢谢，哥哥。”

我偶尔会和沙利叶一起喝酒。没有什么特别的理由，硬要说的话，是为了不让乌露斯拉喝蕾琪怀疑我们关系的，一种表演吧。

太过疏远沙利叶的话，也有可能被看穿。特别是，蕾琪的直觉很敏锐，乌露斯拉也特别的敏感。

嘛，也许那两人早就识破了，我的谎言……

“这么说来，你俩相处的挺好啊”

我在很少见的，缺少蕾琪的，只有三人围坐的桌子旁，说着这样的话。

“百合修女什么都能教给我”

“哎，教了什么啊？”

“圣经啦，历史啦，教科书上没有记载的详细情况”

“乌露斯拉很热心学习。”

我还以为一定，会更普通。不，无法想象沙利叶和小孩间有着什么好话题。

乌露斯拉似乎对我给她的恋爱小说很感兴趣，也许是对恋爱有兴趣的所以才看的……但她感兴趣的重点是十字教的话，就是说，她可能有圣职者的才能。

“乌露斯拉很聪明的孩子。教过一次就能记住。”

“啊，这我也知道。蕾琪还在学加减法，但乌露斯拉已经在学分数的四则运算了”

上午上的课，现在我的学生还是只有，我家的孩子这两个人，不过，正因为如此，才能一对一指导。起初还是以相同的速度在教同样的东西，但是两人的学力差别，在第三天就看出来了，我很快就判断，单独进行指导更有效率性的。

虽然沙利叶没有手脚，但还是能教人学习。作为使徒只有战斗的经验，但白崎桑的记忆和我一样，满是学到高中二年级为止的知识。

总之，得到这个世界上，只有贵族的孩子大概才能享有的。一对一的专属家庭教师的结果，乌露斯拉的学业成绩一直在疯长。

“wufufu，这么夸奖我，太不好意思了”

乌露斯拉把两只手贴到自己脸蛋的上，但能看出其表情微微的松懈了。

这孩子平时和菲奥娜一样，是发呆般的无表情化，也缺乏像孩子样的喜怒哀乐。尽管如此，乌露斯拉的好奇心却十分旺盛，也聪明的能准确听懂大人的话，所以才能和人偶一样的沙利叶友好相处。

“想来，我几乎都是在做蕾琪的对手，没怎么和乌露斯拉说话。看起来就像是偏袒一样，抱歉啊”

“嗯，蕾琪看起来很高兴，我也高兴。能做全力的蕾琪的对方的，就只有黑奈大人了”

本来，接受孩子的一切的是父母的职责吧。但是，不应该说这种事，也不应该让孩子们在意。

“能和蕾琪比赛，我也很开心啊。那个孩子是天才啊。每一天，不，每一次战斗中，都能看到其动作长进了啊”

没有老师不对如此成长感到高兴。恐怕说是我优秀的指导，不如说是，蕾琪的发挥出了才能。

“最近的黑奈大人，毫不留情。我看到你，直接把蕾琪踢飞了”

“这一点，是因为我不能再放水了。”

半吊子的攻击的话，可能就会吃到反击了。不给与达到某种程度的伤害或冲击不的话，是无法停住蕾琪的。

“难道看起来我像是在欺负蕾琪吗？”

突然，这样的疑问闪过脑海。我本人是非常认真的，打算专心致志的全力培养蕾琪，但是在周围的零星村民们看来，就像是让可爱的女孩子，受到严厉的惩罚吧。

所说我把他们当作人质，但是我可绝对不是，不论敌我都鬼畜对待的外道，不是这种世界级的大恶人。

“没关系，我明白的”

“是吗，那就太好了”

不愧是乌露斯拉。能理解我真是得救了。

“我清楚的也看到了，被黑奈大人踢了的蕾琪，带着非常开心的表情上一跃而起。我知道蕾琪被踢了挥很高兴，所以多踢她几下也可以”

请等一下，她的理解真的是正确的吗？

“诶，蕾琪并不是因为被踢了才高兴的——”

“没关系，我明白的”

和刚才完全相同的台词，但是，为什么呢，给我的印象完全不同。看到一脸自信的乌露斯拉的脸，就像看到了这样的菲奥娜一样的不安。

算了，再继续这个话题的话，感觉就是自寻烦恼了。还是转移话题吧。

“看来，乌露斯拉还是，不擅长运动吗？”

“……我被踢了也不会高兴的”

不会踢的。我看起来像是，不管是孩子还是什么人，都会把他踢飞的。混乱邪恶的人吗？希望不被这么看待。

“没事的，不会让你来训练的。人无完人嘛”

“嗯，不擅长运动”

“那么，魔法又如何呢？你这么聪明，我都快要有觉得你有适性了…”

这是我几乎不做思考，总凭直觉说的。

但是，乌露斯拉的变化异常明显。

“……魔法，，也不行”

在哈啊，一瞬间露出一副惊讶表情后，她黑着脸低下了头，这样如自言自语般道。

难，难道说我，踩到什么地雷了吗？

“乌露斯拉，没有魔法的适性。”

在瞬间陷入尴尬的气氛中，沙利叶坦然地发言道。

“是，这样吗？”

“是。这件事，十分的可惜，我之前听她说过”

原来如此，已经告诉了沙利叶吗？

看她如此的失落，是相当憧憬着魔法吧。

检测一个人是否有魔法的适性，在这个魔法十分普遍的世界中，有着各种各样的方法。

既有着像是我在神学校看到的，魔法水晶球这种像是测定器一样的东西，也能在潘多拉的神殿里，接受进行检测呵护和魔法适应性的仪式。

不过，一般来说适性之类的东西，是不用查，也能自己明白的东西。作为把魔法当作幻想的日本人的我，因为改造，得以感知到魔力能，在进行机动试验的时候，也发动了出来。

最终，乌露斯拉以前是采取了什么样的测定法？不明白，不过，已经检查出“无适性”的话，那么她对一切魔法的才能，就都是零。

“对不起，让你想起了。讨厌的事啊。”

“不，，没事，没关系的”

即使只是逞强，但是这么说的乌露斯拉，真是个坚强的孩子啊。

即便如此，我也不能说，让她和西蒙一样，找条其他的路就好了。这里，最好是改变话题吧。

“啊啊，对了，下周商人又要来了。就给努力学习的乌露斯拉，送份礼物怎么样。你觉得什么好呢？再来一本小说？”

“真的吗！那个呢黑奈大人，我——”

感觉就像钓鱼一样，我的心中涌出小小的罪恶感，她象通透的蓝眼里闪着光芒，看来一副坦率地高兴表情的乌露斯拉，对这种事，完全不在意。

然后，那天晚上因为快乐的闲谈，聊得比平时晚一点。不过也没事，反正，明天是休息日。
