# 490 哥布林军团出现

“哥布林！哥布林出来了！！”

在安息日的翌日，冰晶之月3号，传来了这个报告。

发现者是，一大早就进入了森林的男猎人。在他捕猎兔子，鹿，猪之类的猎物事，看见了森林中的哥布林群。

数量是五只。身缠肮脏的毛皮或破布，身上拿着生锈的剑和棍棒的身姿，正是典型的流浪哥布林的身姿。但是，需要注意的是，他们带着像猎犬一样的，二头狼型怪兽温德尔。

也许，是比我和莉莉讨伐的时候，更高等的家伙，在那西边洞窟的附近，开始建设村落了吧。

详细情况还不清楚，总之，叫上了村子的主要成员，立即召开了紧急会议。地点是完全变成我家的教堂。因为人数挺多，所以在礼拜堂进公会议。当然，我和沙利叶也参加了会议。

“附近很可能有他们的巢穴啊啊，而且，规模可能相当大”

说着这样的推测的人，是兰多夫村长。他那确信的语气，让村民们变得动摇了。

“托德看见的哥布林也有五只。那些家伙应该是侦察部队。普通巢穴的话，只会派出出两，三只去侦查，不过，此次却非常多”

代替兰多夫开始说明的人是，莱恩。自警团长。他当然也，出席了这场会议。

顺便说一下，托德是发现了哥布林的猎人的名字。他还是自警团团员，平时一直和莱恩和泰德一起玩的，伊芙拉姆青年就是托德了。

“而且最糟糕的是，还带着狼。这就是他们中，有着驯兽师或魔术士之类的家伙的证据。”

有着比普通的流浪哥布林，高出一线的智慧，还掌握技术或魔法的哥布林的话，那群落的威胁度就显著提升了。如果只是群靠着数量突击的哥布林，只要我冲进去，来一次魔弹齐射就能解决了，但有着有脑子的家伙的话，就会采取合适的应对。

最坏的情况，如果是由有着优秀的头脑的哥布林率领的话，哥布林甚至能做出，奇袭和佯攻，诱饵，人质等战术。

“它们，会大举进攻过来的！”

这，还不是决定事项吧，也有几人反对着莱恩的主张。

“托德进入森林后，就马上发现他们了。也就是说，它们早已经知道了，这个偏僻村子的事了。不然哥布林这种家伙，不是成群结队的话，是不会接近有人的地方的”

有着些许智慧的哥布林，不会和看到人就无差别袭击过来的怪兽一样。它们在自身数量很少的时候，会谨慎的行动。

但是，一旦数量增加了的话，他们就变得好战起来，积极的袭击周围地区，为了进一步扩大势力，开始行动。

哥布林的这种习性，在潘多拉广为人知，我向沙利叶确认，辛克莱的人也都知道这事。

“都特意来到村子附近了啊，已经瞄准村子了啊。现在不该是不慌不忙地开会的时候啊。应该赶快坚定下来，来守护村子啊！”

眼看着就要拿起斧枪跑出去，剑拔弩张的莱恩，兰多夫冷静的劝解道。

“嘛嘛，冷静下来莱恩。那么，加强村子的防备，这事谁也没有异议吧。”

当然，没有反对意见。兰多夫则平淡的，确认了会议得出一致意见后，继续进行话题。

“紧急时刻，会马上敲响钟声。让人们来市中心避难。男人以自警团为中心进行防卫。现在检查下武器，决定下人员安排吧”

“再加固下栅栏比较好吗？如果可以的话，在建个瞭望台啊”

“是啊，时间和材料允许的话，也强化下防卫设备吧”

然后，正说着村里的防卫方案话题的兰多夫一滞，像是忽然想起了似的，对我搭话道。

“那么、黑奈大人准备怎么做？”

“我当然，也会战斗。”

之前，我的确被雇佣了。不过，虽然现在并拿不到钱，但我却是为了保护这里而战斗。

在回忆的伊鲁兹村后，建造的这个开拓村，对其存在，我最初也是十分憎恨……但现在已经完全没有这种感情了。我似乎觉得，自己也成了村子的一员。虽然我也觉得，这是十分天真甜的想法。

不过，我的确想保护蕾琪和乌露斯拉，还有以莱恩和兰多夫为首，已经几乎都认识了的，记得脸和名字的村民们。我还没冷血到，眼看着危机就要威胁到他们，还冷眼以待。

但是，还是有个在意的地方。

“不请求十字军的帮助吗？”

“只是出现了哥布林群而已，是请不动他们的吧。这种低级生物群，基本都是自警团来处理”

听到这我就放心了。

十字军纳闷家伙们不来的话，就能尽情战斗了。这个村庄已经是藏匿了，杀了马修拉姆的我，是一条线上的蚱蜢了。这个村子里可没有，为了让村子陷入危机，而把可疑的人物告密给十字军的人。

被送到这个开拓村的人们，都已经没有了除这里以外的，容身之地了。

在有着这样的确信后，我堂堂正正的向村民们宣言道。

“各位，请您放心。我必将守护这个村子——向神发誓”

嘛，这个神可不是那个白色的家伙，而是可爱的魔王大人啊。

铛，铛，教堂的钟声比平时的报时响的更大声，这是发现哥布林的第二天，冰晶之月4号。与其说是昨今两天，不如说他们早就做好了进攻村子的准备。

早上，在村里的男人们为了砍伐树木的而正要出村的时候，从森林里出现了大股的哥布林的集团，在村子正门前的街道上开始布阵了。

幸运的是，因为他们的数量很多，所以为了突击进行准备花费了不少时间。这边也得以让无法战斗的妇女孩童到了中心的教会等地进行避难，从容的安排好防卫配置。

“……比预料的还要多很多啊”

我走到村子的大门处，于已经装备好武装的自警团团员们一起，眺望在眼前展开的哥布林军团。

“啊，这些家伙们，数量多的有点不妙啊”

莱恩站在我的旁边。已经全副武装的装备好重装骑士的铠甲了，但还是像平常一样，坚持没戴头盔。

正如莱恩所说，对方的数量比这边预计的要不妙。在我稀少的冒险者的经验中，是没看过这么大规模的哥布林群。

虽然它们装备仍旧拿着的是，和正规军的装备一比，确实是垃圾一样的，破旧的防具，废弃的武器，但是其数量压倒性的多。粗略一看也有数百只。大概上千了吧，比这边多了十倍。已经有种军队的感觉了，还在其中看到了飘扬着几根，用血液涂画的，有着黑色图案的旗帜。

即便扣除哥布林个子比人类小，力气上也比较小这方面，但防卫方与他们的战力差距还是太大了。

而且，从这里可以看见哥布林的战力，并不只是其数量多而已。

从其侦察部队带着温德尔的事就能明白，他们有着支配怪物的手段。

从这里也能看到，有着相当数量的温德尔和哥布林排在一起。特别是块头大，拿着质量比较好的枪的哥布林，还跨在温德尔身上，像是骑兵一样。

其他还看见了有史莱姆，巨大的青蛙，蜥蜴等，到现在为止，也没在妖精森林中看到过这么齐全的低等级的怪兽们。

更惊人的是，还不只这些成群的杂鱼怪物。

“怎么还驯服了托鲁托斯！”。

在矮小的哥布林群之中，还有着显眼的像小山一样巨大的，长得像灰色的猛犸一样的，有着像狂战士一样的通红眼珠的托鲁托斯。

它那宽阔的背上，跨坐着十几只的哥布林。最前头的家伙握着的用藤蔓做的缰绳，可以看出它完全被驯服了。恐怕，是打算就那样突进，一口气闯入村子吧。面对rank3的怪兽，别名暴走兽的托鲁托斯，这脆弱的木栅和门，一下子就会被撞飞吧。

“难以置信，哥布林竟然能驯服那种大怪兽。”

“但是，既然出现了，就得想办法对付吧”

“虽说是这样，但那种怪兽可不是乡间的自警团能对付的对手啊……啊，会死人了”

平时的威风凛凛的莱恩，面对着如此战力的大军，也不由自主地喃喃道。

我看到这有着怪兽的混合军团的哥布林军，不由得想起了，进行第二试炼的伊斯基亚古城之战。不过，比起懒惰吉尔制造出的那个大军团，这边就十分渺小了……但其战力，也足够让这种开拓村陷落了。

但那也是在，没有我的前提下。

“不，谁也不会死的。把门打开”

“哈，你在说什么啊，难道要一个人出来吗——”

我微笑着，默默地点了点头。

“没疯吗？”

“我并不是在鲁莽行事。我能用魔法，所以想让他们的向雪崩样朝我涌来。变成乱战的话，我会在适当的斩杀一些怪物后，再与这边汇合”

“咦，神父大人，你会魔法！？真的吗？”

说起来，我没说过这事啊。

平时的模拟战也不需要用，嘛，尽量不用黑魔法，也好保持作为神父的印象。

但是，到了这个时候就不能这么干了。以这些怪兽为对象的话，就不该留手。

“啊，我明白了，就拜托神父大人你，来一发华丽的魔法了。”

“哦，哦”

没问题，现在的我一定能让你看到华丽的魔法。像是榴弹炮击的爆炸啊。

但是，如果这里有『THE?GREED』的话，就能用带电粒子炮横扫，一口气歼灭完毕了……可恶的沙利叶，算了，也别恨她了。

这种程度的话，就算是空手也能打。

“……那么，来吧”

我一个人走到正门外面，从正面与敌军对峙。

正好对面也做好准备了吧？从对面传来了，咚，咚的，像是敲鼓的声音。挖空木头，裹上动物皮革的，再用小骨头来敲的打击乐器发出的声音，对他们来说，就是战斗的信号，也是能激励它们斗志的音色吧。

然后，哥布林群忽然骚动起来了的话，哥布林群从中央向左右分开。从里登场的是，一眼就能看出是哥布林领袖的哥布林。

被四个体格格外强壮的哥布林抬着的。像是神轿一样的东西上，有个看起来就很傲慢的，高高在上的哥布林。

它老人一样形销骨立，其身上披着，相当漂亮的白色毛皮长袍，穿着有着黄色红色蓝色等原色的布，就像是时尚的蛮族一样。脖子处挂着将怪物的獠牙和利爪串联起来的，叮当作响的项链，头上戴着用五颜六色的羽毛做装饰的冠冕。

手上拿着比它自身还高的木制长杖，其顶端挂着，长着山羊角一样的骨头的头盖骨，而那头骨内部还散发着深绿色的光辉。

不管怎么看，都是个魔术士的装备，从它十分像是流浪哥布林的族长看来，恐怕，也是这家伙使役着小型怪物和托鲁托斯吧。

“哥布！哇啦，嘎啊！！”

族长亲自出现在自己率领的士兵们的面前，开始了演说，但因为这不是人类的语言，所以我完全无法理解其内容。但是，我总觉得它是，看到眼前这贫乏的防备和少量的人数后，说自己无疑会取得胜利的。

从这演讲，和它演讲时的动作，手势看来，这家伙的确比流浪哥布林聪明了不少。原来如此，我能理解了，有这种族长的话，建立起这只团体，也不是什么不可能的事。

毫无疑问，最危险的，就是这个族长。

“魔弹”

所以，我首先向它开枪了。

总大将堂堂正正的出现在，敌人的我都能看到的位置。站在绝好的，没有遮蔽物的神轿上。在这些条件下，没有理由不进行射击吧。

我静静抬起左手，没有预备动作的，射出了魔弹，在它察觉到魔力气息前，毅然的，光明正大的进行了狙击。

族长热衷于自己的演说，对孤身一人站在门的我，完全不放在眼里。以为从这个位置无法攻击到它，完全疏忽大意了。所以，那家伙任何反应都没做出来。

“——咿！？”

但是，子弹落空了。

并没有击中目标。而是被弹开了。

“风的防御魔法？……还是进行了最低限度的警戒吗？”

在我射出的魔弹命中的前一秒，被散着淡淡绿色光芒的烟霭一样的东西挡住了，它略微偏移了弹道。让本应该从眉间的正中处贯穿过去的子弹，射上了上方，只是掀掉了它头上的五彩的羽冠。

“盖咿，古啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

族长一副怒上心头的样子，发出猴子一样尖锐叫声，它立刻转身从神轿上跳了下来，消失在兵群中了。

警戒下一发子弹，立即逃到同伴中，判断的真早啊。

而且，它似乎同时下达了全军突击的命令。

哥布林们呜呜的大叫着，终于开始向前跑了过来。

“喂神父大人，糟糕了啊？！快回来！”

在如雪崩般涌来的，其手下的哥布林和怪物的震撼力前，莱恩稍微有些焦急的说道。

感谢你的担心，从现在起正式开始表演，我的黑魔法。

“——扫射”

黑色的子弹风暴，卷向朝我突击的家伙们。

虽然我没有《黑色调停?复制品》和《THE?GREED》，不过，这个『魔弹』是我一直用到现在的魔法。加拉哈德战争中，也几乎一直在用它。

回想起来，这个方便的，远距离用的黑魔法，与和一开始用的时候相比，已经完全适应了我的想法了。不再是发动魔法，而是像呼吸似的，自然的用出来了。

所以，所以制造出粉碎这种程度的正面突击的弹幕，现在也并不怎么吃力。而且与半年前，驱逐哥布林时相比，构成子弹的魔力密度，弹速，冲击力，每方面都大幅提高了。

“哦，喂喂……这是什么鬼啊……”

莱恩和自警团员们目瞪口呆的，倒吸一口气的声音，消失在了我演奏的破坏之声中。机关枪的咆哮似的声音一直在回响着，而眼前那尸体之山则越堆越高。

哥布林的身体是脆很弱的。在碰上与大口径步枪子弹一样大小形状的魔弹时，就会直接被打成蜂窝，再近一些的话，就直接被打爆了。头和手脚和五脏六腑，都洒在了至今为止都是白色的，被雪覆盖的街道上，创造了条名副其实的血路。

当然，其他的生物也一样走上了这条末路。比哥布林更快的温德尔，在这个弹幕面前，再怎么进行回避，也不能比子弹更快的靠近我接近。它那特征性的绿色毛皮，只能渐渐沉没在这血海中。

史莱姆也好，巨大的青蛙也好蜥蜴也好，都无法突破这单方面的杀戮暴风。大家关系良好的一起变成了肉糜。

“不过，徒手用出的魔弹，还是无法阻止托鲁托斯吗？”

眨眼之间近百同胞变成血肉碎片的，恐怖的杀戮地带中，战车般的托鲁托斯仍在前进。

比动物园里看到的大象还要大上一圈的巨躯，就算魔弹蜂拥而至，也仅仅只能拖慢它的步伐。

这家伙有着小型怪物无法比较的结实的厚皮毛，更麻烦的是，它还有着能操纵风之固有魔法，进行防御的能力。托鲁托斯像猛犸象一样长着两根獠牙，虽然是像驼鹿一样的独特的扁平形状，不过这似乎是它操纵风的器官。

所以从远距离放出的箭雨，会被缠绕在它身上的气流全部弹飞。连我的魔弹也不例外。似乎还不足以让子弹完全偏离，但还是能清楚看出，能使子弹无法打出致命伤。

托鲁托斯前方的头和脚上到处都是血迹，但是其突进的气势却丝毫没有衰减。

要是《THE?GREED》的攻击的话，就能轻而易举的贯穿它了吧，就算这么想，也没办法。

“魔剑?裂刃”

举起的左手继续扫射，把右手握着的斧枪暂时插到地上。然后，拔出挂在腰上的一把长剑，扔向距离我十米左右的托鲁托斯处。

“爆”

红与黑的爆炎，炸飞了托鲁托斯的巨大身驱。

就像是正面撞上了卡车的小车一样，托鲁托斯翻滚着飞出。坐在其背上的十几只的哥布林，也以足够撞穿挡风玻璃般的气势，飞了出来。

车身托鲁托斯和乘客哥布林，两者全身都附着熊熊燃烧的黑炎，飞到了雪地中。

“哦，哦哦……”

“喔！！”

因为杀死了大怪兽，自警团团员们开始欢呼起来。

这战局相当的有利。只要它们一直正面突击的话，我一个人也能全部歼灭——

“哥布，格拉!呜哇! !”

那个族长不会做出这样愚蠢的决定。因为那家伙高叫声，哥布林们的突然停下了突击，慌张的想撤回到一开始的地点。不过，因为我向那没有防备的后背，射出魔弹的缘故，几乎没有成功回去的哥布林。

“喂，它们要，撤退了？”

“不，还没。”

族长很聪明。但是，这样子单方面被打败，然后撤退的话，关乎自己的面子。而且，他还剩着兵力。

“果然，散开了吗？――全员，准备！从四面八方攻过来了！！”

哥布林军选择利用这数量的优势，从大范围逼近。聚集在街道上的军队，向周围的森林四散开来，准备包围村子，来发动进攻。

以正门为目标发动突击，进行侵入的作战，已被我瓦解了。那么，就从我的攻击无法触及的范围接近就行了。

简单，但对兵力稀少的我们来说，却是有效的作战。

“喂，鼓起气势啊！终于到我们出场的机会了哟！！”

“请交给我吧，大哥！”

“让你看看，每天被神父大人暴打的成果！！”

至少给我说那是训练啊。算了，总之士气高昂。

被敌人包围，不得不分薄队伍。但这个密度的话，自警团也能应付了吧。

还有，只能希望不出现死者了——

“真够呛啊！在相反方向的门哪里，出现了哥布林！还有巨大的怪兽啊！！”

“你，你说什么呢！？”

这正是我预测的，最坏的情况。我也在内心中，和莱恩一样的大吼道。

数量这么多的话，有着从相反方向进攻的别动队也不奇怪。

在族长率领的主力部队出现的时候，这里就聚集了自警团的大部分人。相反方向和左右方向上，只安排了极少数的警戒奇袭的人。有着某种程度的兵力的话，就很难防守下去。有托鲁托斯的话，就更不用说了。

如果被它们侵入村子的话，就只剩下村中心处的，最后的守备部队了。虽然说是守备部队不错，但实际情况是，其大部分是由女人和小孩组成的，几乎可以说是，无法战斗的一群人。

一两只哥布林的话，还能没问题的进行应对吧，但在那以上的话，就完全不堪一击。

反方向的门被打破了的话，就意味着在那时，已经被将死了。

“莱恩，让我去。把那边交给我，好吗？”

“真是没办法了，神父大人，拜托你啦！”

然后，我急忙前往反方向的门进行救援。

内心中，沸腾着比村子可能有危险，还要强的焦躁感。因为，安排在那边的几个自警团员中……有蕾琪在。
