# 492 白雾诅咒

炎热，在蒸笼般闷热的夏日。孤儿们在通气性差的教会的食堂中，因闷热而流汗，在他们大部分人吃完了午餐的时候，在年幼的伊夫拉姆人的少女乌露斯拉，仍然在一个人慢吞吞地继续吃着饭。

微微发黑的简陋木碗里，残留着微温的汤。她缓慢的用握着的汤匙，挖起剩下的汤汁，往小嘴里送。

难吃。这是再正常不过的事。所以，乌露斯拉决定慢慢的吃，也是再平常不过的事。

然后她在到接近允许用餐的极限时间时，打算用正常速度吃完午饭的时候，突然，被人打断了。

“喂，乌露斯拉，我有点事，想问你！”

一名少女，向她打招呼。

她的年纪，比自己大上一点，已经过了十岁。乌露斯拉慢一拍的，茫然的将蓝瞳望了过去，本应在那里的，与年龄相符的，可爱的少女面庞，却不知为何被一片白色雾霭笼罩，看不清其表情。

“你在那看到过，我的戒指没有？”

她慢慢地摇头。没有看到过，本来，就连她到底有没有戒指，都不清楚。

“诶—，好困扰啊，那个，可是从妈妈那里得到的，重要的戒指啊…”

孩子们被允许持有父母的遗物。但是，因为其中也有用贵金属制的收拾，所以基本上是由教会的牧师来严格管理、保存的。

因此，这个少女，不可能丢掉了戒指。

“真不知道吗？不是，在你口袋里吗？”

乌露斯拉不由得想，为什么她会这么说啊，但还是是唯唯诺诺照着她的话，摸索起了，那用荨麻编织的便宜短裤的口袋。

在本应线头的口袋中，乌露斯拉的指尖触碰了什么硬物。拿出来一看，那是，从没见过的银色戒指。

“啊！？就是那个，我的戒指！！”

少女的惊叫声在食堂中响起。孩子们的视线在一瞬间，全部集中到乌露斯拉的座位上。

“过分！太过分了，乌露斯拉，你为什么要偷我的戒指啊！！”

刚想说，我也不知道。

“差劲！”

但是，乌露斯拉没能说出口。因为女孩的手掌，用力的扇到了她的脸颊上。

啪，在这样一声过后，像是这声音的残響一样，少女开始呜呜哭泣。被打的人明明是乌露斯拉，但不知为何，是打人者在哭泣。

“喂，怎么了—啊！”

“怎么了，怎么了，你怎么哭了！？”

一不留神，孩子们，开始聚集到了周围。乌露斯拉是坐在座位上，右手紧握着汤匙，被数十个的男孩和女孩包围。

“你们听啊，乌露斯拉她啊——”

并没有乌露斯拉辩解的余地等。到现在为止，一次也没和别的孤儿好好说过话的乌露斯拉，是无法反驳一边流泪一边控诉她的盗窃行径的少女的话。

“诶—，真的吗！？太过分了！”

“喂，道歉啊，小偷！”

孩子们的意见一致倒向了拥护少女并声讨乌露斯拉。

总的来说。作为孤儿，共同生活在特殊环境下的孩子们，他们间也存在着潜在的规则。

例如，犯了小错。但作为监护人的神父和修女，对孩子们犯的小错也不会太计较，但决不容许他们犯下大错。

而偷盗他人的物品，正是件难以饶恕的大罪。

因为是孤儿，对他们而言，是自己的东西，只属于自己的东西特别的少。大部分的物品都是共用的。所以孩子们会歧视乌露斯拉，也是理所当然的行为——正因为，对孤儿来说，个人私有物的存在，其价值十分的大。

“道歉！”

“小偷！道歉！！”

被偷了戒指而哭泣的少女，他是否撒谎了，这个时候，都无所谓了。因为孩子们已经有了，正当的发怒的理由了。

不允许偷盗。不允许背叛。所以，责备乌露斯拉，就是对他们而言的正义。

“吧……啊……”

被燃烧的愤怒感情和骂声包围的乌露斯拉，无法为自己喊冤，也不能说出老实的道歉的话语。只能像金鱼一样嘴巴一张一合，像被嗓子堵住了一样，一句话也不说不出。

呼吸，困难。

“你这小偷！”

她那沉默的反应，却使火上浇油。一个易于激动的男孩，扯着乌露斯拉的银发，把她从椅子上拖了下来。

“啊”

这样因疼痛和冲击发出的呻吟，与响个不停，并变得越来越大声的怒言混在一起，虚幻地消失了。

额头撞到，散落着食物残渣和尘埃的地板上，传来了一阵钝痛。在被拖到的时候，装汤的碗也翻到了头上，所以从头到脖子，也有着潮湿的不适感。

已经没有饭吃了了，但至今，右手仍紧握着汤匙。

“嗯……啊……”

抬头一看，只有着俯视着自己的众多带有憎恶的视线。耳朵里回响着带有恶意的话语。

被包围，被堵住，已经无处可逃了。

害怕――在她恢复这个感情的时候。

“shit up！”

不知道意思，但大得惊人的呐喊声震慑了整个食堂。那比起人的话语，更像是怪物的咆哮。

那巨大的音量，将孩子们的注意不由的吸引了过去。包括，倒在地板上的乌露斯拉也一样。

她透过林子一样的脚的缝隙，看到了声音的主人。

“干，干什么啊，蕾琪！”

“你有什么意见吗，你这家伙啊！”

叫做蕾琪的孩子……是少年还是少女呢？不清楚。不过乌露斯拉觉得，她就像饿狼一样。

蓬松的金发，是犬耳一样秃了出来。鲜红的瞳孔像是渴求着鲜血，让她可怕的眼睛，让她更有震撼力和凶恶感。

“听我说啊，蕾琪酱，她好过分啊！”

孩子们中，自称是被害者的少女，向前一步，走了出来。是因为确信能得到同情吧，她半哭的脸上，没有悲壮之感。

“那个，乌露斯拉，把我重要的戒指——”

“facking，bitch！”

咔哒，这场的孩子们都听到了，带着骨头破裂的声音的，非常猛烈的打击声。像是响在耳朵深处的，生动的声音。

蕾琪笔直打出的右拳，打中了少女的脸部，把她的身体打飞到了空中。她漂亮的咕噜咕噜的旋转着，从鼻子中螺旋喷出了鼻血。

幸运的是，孩子们都排队坐好的长餐桌上，已经收拾好了餐具。少女再是什么也没有的，平坦的桌子上着陆。咕噜咕噜的滚动一段距离后，最后终于停在了桌子上。

“呀——！”

“你，你，你这家伙，干了什么啊！？”

因为突如其来的蕾琪的恶行，现场一片哗然。女孩们好像世界末日了一样哭了起来，男孩们小小的斗志之火夜燃了起来。

但蕾琪，毫不害怕，反而露出了更加给人凶暴之感的狰狞笑容，回瞪着他们。

“come，baby”

然后，搅乱整个教会的大乱斗开始了。

其中一方是作为女孩子的蕾琪一人，另一方是十个左右的男孩子。战力差距明显。但是，不知为何却打的势均力敌。

“哦，嘿！！”

要是蕾琪的拳头打中男孩的脸，就会打折他们的鼻子，打断他们的门牙，制造出小孩打架不应出现的严重伤害。

她对她的对手，用嘴咬，抓头发，撩阴腿，飞踢，拳打、脚踢、摔击，蕾琪上演了一场激烈的的武打戏。

在她顺利的把男孩的数量，正好减少到只剩一半的时候。

“发生什么了！你们在吵什么呢！”

“啊，蕾琪！？怎么又是你啊！！”

在教会工作的神父和修女，来到了食堂。发生了如此大的骚动，他们不可能没注意到。

“助手！喂，住手啊，蕾琪，好痛！？”

“嘛，多么过分的事……啊，神啊……”

蕾琪仍在暴走，像是倒在战场上的尸体一样的男孩，终于开始号啕大哭的女女孩——在这混沌的场面下，，至今倒在地板上的乌露斯拉觉醒了。

再不安与恐怖与混乱的极致之中，她的“诅咒”，觉醒了。

“……消失吧”

那简直像是在隆冬的雪山，出现的暴风雪一般。在狂乱的白雾，一瞬间夺走了视野。

正如乌露斯拉希望的那样，白色的黑暗，在瞬间，消除了一切——

“……嘿”

蕾琪细小的声音，让乌露斯拉找回了自我。

不知不觉间，白雾消散。然后，这里就像暴风雨过去之后，变得非常安静。

乌露斯拉再次恢复的视野中映照着，除蕾琪以外的所有人，突然倒在了地板上的光景。孩子们，修女，神父，像死一般的倒在地上。

“啊……”

乌露斯拉倒吸一口气。既是因为这可怕的景象。更是因为，制造出这一切的自己。

乌露斯拉已经注意到。刚才的雾是自己放出来的。而现在，觉得身体不可思议的轻巧，有着股解放感，甚至觉得身体变得强壮了。

“哦，my，god……”

但是这场合中最不可思议的是，蕾琪带着非常满意的微笑，倒了下去。

成功击退了哥布林军团。

作为最大的威胁的托鲁托斯，在正面和背面各出现了两只，在把这总共四只都打倒后，就十分顺利的收拾掉了敌人。

背后的门被打破了，但只要没有托鲁托斯，就只剩五十只不到的哥布林群了。我用榴弹炮适当的消减数量后，就把现场交给了自警团员，马上回到了正门。

在我离开的时候，大家以穿着白银的重铠，从正面砍断了哥布林的莱恩为中心，守卫着防线。当我再次回到那里后，就让敌人沐浴在炮火之中，五分钟不到就击溃了它们。

哥布林的族长是个很了不起的敌人，它麻利地召回了手下，慌张的逃回了森林，不杀死这家伙的话，村子的危机就挥之不去。但在经历如此败北之后，它已经不会再想攻击这个村子攻击了吧，但也不能否认有着，它在复仇怒火的燃烧下，训练出更多的兵力，再次攻过来的可能性。

追击逃进森林的哥布林为是很危险的。是那个族长的话，可能就会为了以防万一，而布下陷阱和伏兵，在视线差的森林中的进行追击的话，可能会出现牺牲者吧。

所以，由我一个人去追击。

没有自警团的拖后腿，我就能全速行驶，也没有必要保护谁，或注意救人。这是件轻松的工作。对手只是几十只哥布林和数只等级1怪兽。然后，也仅仅只有一个魔术士。

我追上了他们时，只飞来了族长一人放出的《风刃》反击。我不允许其使出第二下攻击，用榴弹炮击炸散了它展开的风之防御魔法。

之就后只是狩猎残党。给逃散的哥布林的背，喂上魔弹的简单工作。然后，我把它们是一只不剩的全部歼灭了。

“您回来了？神父大人，真快啊”

在我回来的时候，正好也歼灭完了，族长为了撤退，当做弃子丢在村子周围的哥布林。莱恩最先像回来的我打招呼。

“难道说，漏掉了几只吗？”

“我好好的，处理掉了它们全员，没问题的”

“喔，不愧是你啊。与你为敌，那个哥布林在怪兽中也是特别蠢的笨蛋啊！”

哈哈哈哈，莱恩豪爽地笑着，拍着我的肩膀。可是你一开始还找我麻烦了吧，快停下这俗套的逗哏行为啊。

“比起那个，自警团有谁牺牲了吗？”

“零。真是神的奇迹啊”

我听到这后，松了一口气。后门被打破了，在我离开的时候，正门还有那么多数量的敌人。就算是隔着栅栏进行攻防，但也可能出现个不幸的战死者。

我真的一直很紧张。但也没有向白神奉上感谢的祈。

“不过有很多受伤的人。老婆婆她也非常忙。”

“她可是村里唯一的医生，所以要注意看着，别让她倒下啊”

“嘿嘿，明明是神父大人，却用不了疗伤的神圣魔法啊”

莱恩和自警团员，都清楚知道我无法使用治愈魔法。因为我虽然在训练中，痛殴过他们，但一次也没有治疗他们受到的伤。要是堂堂正正的宣言道“我不会使用治愈魔法”，就会飞来一大片嘘声飞。

“人无完人啊。”

“擅长杀人的司祭，是什么神职者啊。”

“不也挺好的吗，杀掉敌人的话，神也会很高兴啊”

我讥讽一笑，结束了话题。

战斗结束后，杀戮特化的我这个神父并没有出场。因为没有出现死者，也就不用进行葬礼。

嘛，还是要帮忙搭把手，修下坏了的后门和栅栏吧……

“那么，之后就交给你了，莱恩。我有点事，要和蕾琪和乌露斯拉谈谈。”

“蕾琪那家伙，一个人杀了托鲁托斯啊，真是份大战果啊，是要表扬她吧，她会高兴的摇尾巴的！”

“……是啊”

“去吧，乌露斯拉与百合酱，也担心着你吧”

我对难得的说了，坦率的关心话语的莱恩，道了声谢，然后快步走向教堂。

那么，迎击哥布林军团这事十分成功的结束了，但是，却产生了其他的新问题。

我已经知道了，乌露斯拉她，隐藏着怪物似的力量。

“……”

沉重的沉默，充斥在狭窄的教会的卧室。

现在，在这里，聚着我，沙利叶，蕾琪，还有问题的中心人物，乌露斯拉这四人。我是坐在书桌旁的的椅子上，修女三人组则坐在了床上。

排在中间的乌露斯拉，正好在我的正前方，但她表情明显的很低沉，决不看向我的眼睛。

那么，四人都已经明白了，为何聚集在这里。虽然沙利叶没有看见那个场面，但我事先简单和她说明了一下。并让她在之后，做好支援，不过，我对她这像是，不能理解人心的微妙之处的，机器人一样的家伙，不抱太大期待。

总之既然是我叫来了她们，那就由我先开口吧。但老实说，我也没想好自己该说些什么……嘛，走一步看一步吧。

“向神发誓，从现在开始，在这里说的话，是我们四人间的秘密。乌露斯拉，说说你隐瞒着的能力吧？我保证，即使那是多么可怕的东西，我也绝对不会做出伤害乌露斯拉的事”

虽然我说了这样的话，但仍然是一片寂静。听到了，什么声音都没能听到，在我无法继续忍受这沉默，打算在说一遍同样的台词时，终于得到了回复。

“那，那个的话、黑奈大人，乌露她，有点。呜，啊……”

蕾琪很明显的，在袒护乌露斯拉，正试图找什么借口，但说出来的话乱七八糟的，毫无逻辑。

不过，因为了看到这样拼命努力的蕾琪吧，乌露斯拉她终于下定决心，抬起了头。

“……好了，蕾琪。我早就想到了，或许，会出现这种时候”

“乌露，不要！”

乌露斯拉摇了摇头，拒绝了蕾琪的阻拦。

然后，她小声喃喃，然后，用颤抖的声音说道。

“黑奈大人，我的身体……被诅咒了”

不知不觉，我看向了自己的双手。在那里有着，到现在为止，也还没有任何反应的灰色手套。

对我来说，『诅咒』，并是可憎的存在，不如说是最熟悉我的力量，是我值得信赖的伙伴。

但是，乌露斯拉说的诅咒是这样的吗？

“那个白雾，是诅咒？”

“是”

“那是会突然出现的东西吗，和你自己的意志无关？”

“嗯，一般是不会出来的。它出来与否，不是我能决定的……但在我危险的时候，就能随意让它出来。”

“那么，这次是以自己的意志。为了保护蕾琪，让它出来的吧”

“……是的。”

我坦率的一边称赞道“真棒”，一边抚摸着她的头。

乌露斯拉冒着危险，跑到作为避难所的教会外。 而聪明的乌露斯拉，一定很清楚的明白，自己只是个没有战斗能力的孩子，纯粹因为担心而外出一事是多么危险，且没有意义的行为。

尽管如此乌露斯拉还是要去找蕾琪，因为她有着万一出事了，就能使用的《诅咒之力》。

或许，如果我在，认识两人的契机，十字军袭来的那件事种，即使我不去帮助她们，再过几十秒的话，说不定乌露斯拉就把马修拉姆变成白骨了。

“但是，自己不能完全控制那个诅咒之力。对吧？”

“对不起，我差点就杀掉了蕾琪”

“哪有！蕾琪完全没事，乌露没有错啊！”

但是，只要稍有差池，说不定蕾琪就真的死了。

在我目睹那个场面的时候，蕾琪正被白雾袭击。乌露斯拉为了不让蕾琪再继续被袭击，正确的选择了，自己走开的对应。

但是，因为我也在场，虽然结果相同，但其过程稍微有点不同。首先，我立马捡起了蕾琪，把她丢进了教会。接着，让乌露斯拉进到附近的房屋进行避难，同时也是隔离。

乌露斯拉也知道这么做是最好的，所以行动十分迅速，然后我马上回归到了战线上。

“是啊，蕾琪现在平安无事。就可以了。”

重要的是，乌露斯拉说明不了自己力量的危险性。所以最需要的是，情报。

“乌露斯拉，能把关于自己的诅咒的所有的事，都告诉我吗”

“……好、好的。

虽然乌露斯拉同意了，但她的表情十分痛苦。一副难以相信是平时的她的，让人简单看出的消沉表情。

“因为诅咒，十分的痛苦吧。所以，无论如何也不想说的话，也可以不说”

“嗯，没事的……是告诉黑奈大人，和百合修女的话，也没关系”

“真的可以吗？”

“看到了我的诅咒的人，不是害怕我，就是想杀了我。黑奈大人没有想杀我，就算十分信任我了”

乌露斯拉用冷漠的语气，说着杀掉自己的话语，而我已经什么都说不出来了。

对于她来说，我的存在，就是个随时都可以杀掉她的男人。我还以为和她搞好关系了，被她稍稍仰慕了。

真是个大笨蛋啊。有着超人的战斗能力的我，在乌露斯拉看来，只是个让她恐惧的对象吧。就算表面上多么要好，可是，她自己的诅咒一旦暴露了……是我难以想象的压力吧。

“对不起。但是、我是真的信赖着黑奈大人和百合修女”

她补上了这么一句话，是因为从我的脸看出了什么吧？仔细想想，自己真不像样啊。

但是，乌露斯拉显出并不在乎这种事的样子，她回到正题上，详细说起来了诅咒之力。

“我的诅咒，是天生的”

据说这不是被谁诅咒了，或者，被什么邪恶存在凭依了。从懂事的时候起，乌露斯拉就意识到了，存在于自己体内的力量。

“但是，我的父母，都因为这个诅咒之力，非常的高兴。”

对伊夫拉姆人来说，可能认为这是像加护一样的神圣之力？

“详细情况，并不清楚。但我记得，父母因为这力量，对我非常的疼爱。但我想不起来他们的脸了，怎么和父母分开的，我也已经不记得了”

忽然有一天，就作为孤儿，被保护在十字教的教会中。她说，自己能理解自己成了孤儿，并被保护着，这个的状况本身，是教会来到一年后。

乌露斯拉暧昧的记忆，十分的不自然，但也许，比如说，年幼的孩子，因为某种不幸的事故失去了父母，被领了孤儿院，这样的情况，或许就是她，为何在那个时候，无法准确把握状况的答案吧。

突然有一天，就见不到了父母，生活在与至今生活着的家，完全不同的地方的话，这种不安化作巨大的压力，会深深刻在孩子的心中。就算因此受到心灵创伤也不奇怪。

但是，听了这里，乌露斯拉好像是，注意到时，就自然的和孤儿们，在教堂共同生活了，这种感觉。

“在那个教堂里，有着……蕾琪”

“蕾琪还记得，乌露刚来的事哦。”

“原来如此，在那里，二人相遇了吗？”

“嗯，但一开始，我完全没有和蕾琪说过话。”

“乌露没有和任何人说话，总是一个人待着”

“那么，是什么契机让你们关系变好了啊？”

“因为我的诅咒，引发的事件。”

当时的乌露斯拉，并没和孤儿们中的任何人叫号，一直是一个人。不管是孩子，还是人类共同生活的场合，只要看到这种孤独的家伙，人们往往就会干一件事。乌露斯拉，也毫不例外。

那就是，欺负。

“但是，欺负我的行为，也并不特别严重。那里监视很严，所以不能做什么大事”

尽管如此，欺负就是欺负。背地里说坏话，无视这行为，自不必提。私人物品被盗，也碰到了几次。

“我也记得不是很清楚，在那个时候，被做了些什么，我也不太在意……但是，发生事件的时候，我还清楚地记得”

那一天，比平常欺负乌露斯拉的做法，变得更过激的行为，被中止了。

“冤枉我，偷了戒指——”

然后，我听了事件的梗概。

“对不起，停一下……”

我快哭了。或者说，已经稍稍哭了。我的眼眶发热。

从乌露斯拉和蕾琪哪里，传来了温柔的视线。

“怎么说呢，不好意思……说我是同情你，也不太恰当……啊，大概是我比我自己想还要，听不了这种事。”

孤儿院中受到欺负的少女，这种像是在哪里看到过一样的老套故事。感觉就像电视剧一样，但我知道，这一定在现实的日本中，发生着这种情况。

但是，忽然知道，已经认识，打好关系的女孩子，有着这样的遭遇时，给我很大的冲击……我第一次实际感觉到，孤儿可能背负着悲惨的过去。

“别在意，已经，过去了”

“能这么说的，乌露斯拉，真坚强啊。”

我自己也有过痛苦的经历，所以能明白跨越过去是多么的困难。我也有认真想过，放弃和十字军战斗，只带着莉莉和菲奥娜躲开。

“不过，蕾琪相当的调皮啊。”

“no！都是以前的事了！！”

像是大学生想起了，自己初中生时候，那害臊的角色扮演，一样的反应，蕾琪用双手掩盖住通红的脸蛋，倒在床上，啪嗒啪嗒的甩着脚。

我觉得不用那么害羞，也行啊。

“突然暴打了主犯一顿，不是很帅吗？”

“别说了啊！！”

看来，她还是严禁谈论当时自己大闹一场的事。那时问答无用，男女平等的，一同殴打的蕾琪，究竟是怎样变成了现在这样开朗活泼的性格了呢，虽然我非常在意，但现在还是静下心来。

“对不起，说回话题。于是，那个事件之后怎么样了呢？还有，大家都还活着吗？”

“一个人也没有死。如果，出现死者的话，我一定会被处死的。”

这绝对不是，夸张的说法。

从乌露斯拉的话来看，在事件之后，神父将乌露斯拉城为『恶魔附身的诅咒之子』的，并请求教会立刻处决她。

乌露斯拉让几十名儿童，和成人的圣职者一同昏倒。因为这巨大的人员损害，所以马上她就要被举行异端审问了。

异端审问，那是什么样的东西，我并不清楚，从菲奥娜那听来的有限的情报看来，好像是和魔女审判一样的东西。也就是说，被进行审判的时候，就已经确定有罪了。会以神之名来断罪。

“但是，尼古拉桑帮助了我”

然后，我的前任，正式的开拓村的司祭，尼古拉桑登场了。

他看乌露斯拉还是个年幼的孩子，所以请求免她一死。一般的话，是不会接受他的请求的，但尼古拉神父在教会中，是个有名的人物，所以同意了他的请求。

但是，那不是无罪释放，而是把异端审问在形式上稍作改动而已，尼古拉神父以，由他负责让乌露斯拉皈依教会，并一定要在某一天消灭恶魔，解除诅咒的条件。保护了乌露斯拉，也可以说是收养了她。

总之，然后乌露斯拉被尼古拉神父从教会哪保护了下来。

“那么，当时和蕾琪分开了么？”

“没，蕾琪也和我一起走了。”

“因为我担心着乌露的说！”

“她很麻烦”

“乌露！！”

蕾琪也被当做是个不断打架的问题儿童，所以她也幸运的被尼古拉神父带走了。

他的伟大之处，就在于听了下事件的大概，就认为蕾琪一定能和乌露斯拉成为好朋友，高兴的收养了她。然后，在我面前，关系极好的互相玩耍着的两人的身影证明了，他的想法是对的。

“原来如此，那么到现在为止”

“是的，我的诅咒之力偶尔也会出来……但并没有造成像那个事件一样的大事过，所以没什么大问题。但是，尼古拉桑，还是非常关注我”

“尼古拉神父，对这个力量说什么了吗？”

“不，他没说什么。只说，我像修女一样，怀抱正确的信仰，正直的生活下去的话，总有一天诅咒会消除的”

如果乌露斯拉能以自己的想法控制诅咒是否发动的话，虽说没有根本性的解决问题，但只要过着平稳的生活的，就能基本没有使用诅咒的机会。

“那么，果然乌露斯拉对自己的力量，几乎什么都不知道的吗？”

“诅咒，虽会按我的想法行动……但其力量太大，我控制不住”

因此，白雾才在打倒托鲁托斯后，还缠上了蕾琪吧。我在一旁看来，也能看出她明显控制不了力量。

“白雾的能力，除了把托鲁托斯变成白骨之外，还有什么呢？”

“就一样能力……我是这么认为的。强的话，就只剩下骨头，弱的话，让人倒下就完事了，就是，这样的感觉，本质上是同样的能力。还有如果我想躲起来，就能隐藏住身影”

“那可……真是厉害啊。说不定，那雾，能让通过反射光，来达到这个效果”

“不明白。不过托这个的福，那个男人，才没在小屋里找到棚我”

原来如此，说起来，那个时候，我也只看到了蕾琪的身影啊。他是消失在了，库房的角吗？

“还有其他的能力吗？”

“不。我能使用的能力，就这些了”

“是吗？……谢谢，清楚地告诉了我”

我再一次抚摸起了乌露斯拉的脑袋，她似乎有点痒，但我感觉比刚才抚摸她时，她变得要更高兴了。是因为坦白了这诅咒这事，变得轻松一点了吧。

顺便一说，我感觉蕾琪以有点无表情的脸看着我，这是错觉吧？

“乌露斯拉，再让我问一个问题”

“什么都可以问”

乌露斯拉已是一副，毫无隐瞒，堂堂正正的好表情了。

“你听到过，诅咒的声音吗？”

“声音？我从没有听到过啊”

“原来如此，我知道了——”

我在安心的同时，我下定了决心。

“——乌露斯拉，你想控制住诅咒之力吗？”

“……那种事情……真的可以做到吗？”

“乌露斯拉做好觉悟的话，一定可以的”

“但，但是……很危险啊，只要碰到那雾气就会——”

“不用担心。是我的话，就没问题。”

要说为何，我自信满满的接着说道。

“我对应付诅咒，可很有自信。”
