# 493 诅咒之原初魔法

“乌露斯拉的力量不是诅咒。恐怕是，有着强力吸收能力的原初魔法。”

听了那些话后，我得出这个结论。

让数十人陷入昏迷状态而倒下，让托鲁托斯这级别的大怪兽在瞬间化作白骨，看起来确实像是，有着可怕效果的凶恶诅咒……但诅咒如此强大的话，却没寄宿着可怕的怨念，这点十分奇怪。

诅咒的真面目，也可以说是核心得部分，就是怨念，她们都是有着强烈个性的家伙们，这是我到现在为止，一直与诅咒武器们相伴后懂得的。是的，诅咒有着会影响到持有者的原先的自我的，强烈的意志力的。

但是，乌露斯拉没听到过诅咒的声音，也就是说，没接触过诅咒的意念，那么这种力量并不是因什么人的怨念而产生的东西，而是她在使用着自己的力量。

但是，就算是生来就拥有的力量，也不一定能运用自如。换句话说，乌露斯拉和菲奥娜一样，只是不怎么能就很好的控制魔法。

“因此，为了适应自己的力量，来实际使用是最好的办法。那么，乌露斯拉，全力解放。”

“……嗯”

乌露斯拉一脸呆像，并不是没干劲，而是还没理解我说的话。嗯，再怎么聪明的孩子，也很难理解这种魔法理论样的事啊。

“那个，大概……非常的，危险啊”

“所以我才带你到没有外人的地方来了啊”

这里是，离村数百米远的，街道旁边的广阔雪原。谁从街道上走来的话，马上就可以看到，从旁边的森林中跑出怪兽的话，也能十分从容的应对。

虽然村民们现在忙着善后哥布林之战，但以防万一，我还是知会了兰多夫他一声，应该不会有人到这里来。

在我说完后，我便领着乌露斯拉到这里来了。

“但是，黑奈大人”

“我没事的。我很擅长应付诅咒的”

“你不是说这不是诅咒啊”

“嘛，诅咒啊原初魔法啊，反正都能用力量控制住，没什么区别的”

话是这么说，但我主要靠的还是《黑化》魔法。

通过附加黑色魔力，能强化物质，或支配诅咒，并且，以同样的要领，我还调教了爱马玛丽。

虽然她现在是不死族的不死马梦魇，但在她生前（？），用魔力强化她的话，也有不错的效果。正因为如此，即便是我还是骑马的小白，也能够带着妮露突破由怪物组成的包围网，到达伊斯基亚古城。

“听好了，我会和乌露斯拉一起抑制你的力量。放心吧！”

我温柔的把双手搭在她纤细的肩膀上。这样站在她的附近，就感觉到乌露斯拉。的确是个还小女孩啊。

但是其较小的身体内，却隐藏着巨大的魔法能力。

“你是第一次全力使用能力吗？”

“……是的。我也不知道会发生什么事”，

“没问题，一定会顺利的。你不相信我吗？”

虽然我对乌露斯拉说的语完全毫无根据，讲真我自己也不知道能否顺利。

但即便如此，我也坚定地确信着，不能让乌露斯拉就这样下去。她的能力，以十字教的观点来看，也许的确是被称作“诅咒”。

但是，即便如此，也绝对不能让他们以解咒之名，进行处刑，而让她在今后的人生中，一直害怕这自己无法理解的力量，这样子也太过分了。

总之，只要控制好能力就行了。

至少，能控制住能力的话，那么就能完美得藏住了。她就不必害怕什么时候会暴露，不用再有多余的不安，能安心的，过上一如既往的和平生活吧。

或者，她会运用这个力量，在冒险者等新的道路上前进呢。在这个世界上，拥有力量是再好不过了。就算纯粹是为了保护自己而使用，这就有着无法估量的价值。

对这样的乌露斯拉来说，控制住力量有着极大的好处，不过，说到底，其实是我自身，想要消除她的不安，这才是我装作魔法使老师一样的最大理由。

“是的，我相信，黑奈大人——”

看样子，乌露斯拉有干劲了。当她一闭上那大大的蓝眼睛，变化就出现了。

她的白发尾端如水波般荡漾，涌出薄薄的白雾。那雪白的雾气，逐渐变的浓厚。

乌露斯拉穿着的是和平常一样的修道服。从那衣服的袖口和下摆处，不断喷涌着雾气。

一不留神，视野就完全被浓雾夺走了，就算是近到抓住了她的肩膀，也只能模糊看见乌露斯拉的脸。

“……啊”

然后我全身都感觉到。啊，这毫无疑问是，强制吸收夺走我魔力的感觉。

曾经与那带着白口罩的塞浦路斯战斗的时候，也被那家伙用操纵的蛇使魔，使出了强力的吸魔攻击。这与那个时候感觉完全一致。

的确，记得那家伙说，这招名字是《黑喰白蛇》，是以为了安全可靠的控制住黑色魔力实验体为目的而开发的招数。的确能说那招不愧是专用的招数，吸魔的程度还是那招压倒性的强。只要几分钟，那招就能完全吸走我的所有魔力吧，而事实上，那次我的魔力也见底了。

现在我在乌露斯拉发出的雾中，和蕾琪一样被完全包裹住了，却并没有感觉到和那个时候的吸魔一样的危机感。可能是因为，我的魔力量也与那个时候相比也增加了不少，所以才会觉得有余裕吧。

这么说的话，蕾琪在最初的事件中是唯一站着的人，今天的发生的事也没让她有什么衰弱，这也证明了她的魔力量挺多，也可以说是她表现出的生命力远超常人。

“……黑化”

当我察觉到吸魔的能力一点点提高了后，我发动了黑魔法。

但这次，和平时的用法有点不同。

魔力流动到搭在乌露斯拉肩上的手的同时，也为了防御吸魔，同时从全身释放出来。在旁边看的话，我的身体已经被黑色的灵气包裹住了吧。

黑化的魔力，和自己被吸走的魔力，就结果来说，都是魔力从体内消失了，但两者的消费量是天壤之别。应该是自己的魔力有了一定程度的抗性，抵挡住了吸收力，这样的感觉吧。

然而，这也是因为放出量和吸收量没什么差距才会出现的现象。如果，今后乌露斯拉的吸魔能力变强的话，就不能期待这个的防御力了吧。并且，在无法防御的瞬间，就会因其威力，而像托鲁托斯一样白骨化吧。

不过，为了不变成那样，所以我像乌露斯拉释放着自己的魔力，让自己多少能控制住她的能力。

“啊……黑、黑奈大人……”

“怎么了，乌露斯拉，很痛苦吗？”

乌露斯拉紧紧地闭着眼睛，从额头流下一线冷汗，喃喃说道。

“已，已经……抑制不住，了……”

“没有必要勉强控制。释放出极限的力量来就行了”

乌露斯拉的身体，一点点被我的黑色魔力覆盖着。

魔力是不能简单传给他人的。所以，我向黑化注入的魔力，就不会被乌露斯拉吸收了。

从外观上是，只感觉是人的身体表面上覆盖上了一层黑色。虽然无法控制乌露斯拉所持有的原初魔法本身，但被我的黑色魔力包裹住后，理论上能控制其能力的外放，以这边的意志进行调整。

不过，这与我控制诅咒武器一样，是因为我自己有着绝对远多于她的魔力量，才能进行有效抑制的办法。

正因这巨大的魔力压制，因为我对这一点有着自信，所以我选择了这个方法——

“对不起，黑奈大人……我，我……想要”

突然，乌露斯拉的瞪大了眼睛。在视线交汇的刹那，寒意爬上了我的后背。

“——！？”

她原有的浑圆蓝瞳，眼白因充血而变得通红，并且她瞳中寄宿着如海德拉魔眼般的恶毒的紫色光辉。

她的目光，与我记忆中的魔人化的菲奥娜重叠了。这个，不是人类能拥有的目光。或许，她觉醒了比我想象的要不妙的力量。

“喔哦哦哦！？”

突然刮起的暴风，不，白雾乱流向我袭来。修道服的下摆喷出的雾气，像捆住我的脚一样，化作漩涡，在下一个瞬间，却变成上升气流向上喷出。

我立刻停下了黑化，放开了抓住乌露斯拉两肩的手，就这样顺着雾风被吹开。因为我的直觉强烈地诉说着，现在暂时与她保持距离比较安全。

我飞到五米高的空中，然后随着重力，开始自由落体。雾并没有进行追击，我安全着陆了。

然后，我再次将视线投向乌露斯拉的时候，她的“诅咒”显出了真面目。

“那，那是什么啊……”

乌露斯拉的背后漂浮着像幽灵一般的雪白的人影。

其体积相当的大。有身高还没有满150厘米的乌露斯拉一倍，3米左右的大小。在薄薄的雾中浮现出的白色人影，无疑是用浓度极高的雾本身聚积出的。

其像是穿着什么装饰也没有的质朴纯白长袍一样的人影。之所以能判断出是人影，是因为其浮现出了肩部线条，正好可以清楚看到正在形成头部。

那是，女性的脸。从那清晰的长相可以肯定是位美人，但那肌肤，那波浪状的长发，并且，那睁开的眼睛都是雪白一片，与其说是活生生的女性，说她是石膏像还更接近一些。就算把她摆在随便一个美术馆里展示，也毫无违和感。

但是，从其额头上长出来的两根角显示，这个家伙并不是模仿着人类女性的外表。而是与般若长得一模一样。

“乌露斯拉！没事吧，振作点！”

白雾女鬼浮在背后的乌露斯拉，血色瞳孔闪烁这紫色的妖艳光芒，对我的声音有了反应，看向了我这边。

“乎，乎……乎乎，呜乎乎……”

有着恶魔之眼的乌露斯拉，笑了。

啊啊，这种超级危险的氛围。感觉她像是失去理智了一样。

“乌露斯拉，守住心神。我的事，你还记得吗？”

“乎乎，黑奈大人……我记得啊……乎乎，黑奈大人，好吃”

年幼的她以她年龄不该有的妖艳舔着嘴唇。

注意到时，我的脚边飘来了雾，从那里慢慢，但是，稳补得蚕食着黑魔力。

“黑奈大人，我要。”

像是吹过了卷走枯叶的呼呼寒风一样，伴着尖锐的女性声音，雾开始行动了。

像是和乌露斯拉向我伸出手的动作联动似的，背后灵一样的女性身影把手臂伸了过来——并如字面意思一样，伸长了。

藏在长袍中的女人的白手，以惊人的速度和压迫感向我迫近。她的手臂部分并不是像橡胶一样伸长，而是减低了密度，变回了雾状，看起来像是一道白烟连在了本体间。有点像火箭拳。

巨大的雪白的手掌想要抓住我。不管怎么想，从正面挡下这家伙也太危险了。从感觉看来，恐怕，这双手有着，只要碰到，就有着能将托鲁托斯瞬间白骨化匹敌的强烈的吸魔力。

“——哦喔！”

我与她离着相当大的距离躲过了，但我的身体中的魔力却剧烈减少了。那时，我清楚的看见了我的身体中飘出黑雾状的黑色魔力，被掠过的雾手吸入其中了。

这个有点，不，是相当的不妙。这个吸魔能力，已经和《黑喰白蛇》一样强了。

“乎乎，啊乎乎……黑奈大人、黑奈大人啊”

乌露斯拉伸出了另一只手。

这次，双手向我迫近。

“唔，榴弹炮击！”

在释放着可怕吸收力的两掌迫近过来时，我不得不选择进行攻击。若是进行回避，应该解决不了这个状况。

瞄准的当然是，雾之手。绝对不能是乌露斯拉本人，不论多危险，也不能让她受伤。

作为一个成年人，这是应该做到的最低限度的义务。不过，我才17岁。

“果然，只能拖一会吗？”

我放出的榴弹炮击，一点不差命中了手掌正中。黑红二色的狂乱爆炎，打散了外表是漂亮的，女性的手的洁白的雾块。

但是，看起来她没有收到任何伤害，也没怎么消耗魔力，漂浮的女性身影的长袍袖子迎风飘扬，在瞬间手臂就恢复如初了。

再生，应该说是，那个女性身影并无多大意义吧。乌露斯拉的力量的本质，就是这弥漫的所有雾气。我看到的女性只是个单纯的幻影，其吸收的力量，就等于她能发出的雾的总量。

“还要，我还要更多的……呐、黑奈大人……”

乌露斯拉带着至今为止没有见到过的高兴的、不、恍惚的表情，渴求着我的魔力。

“啊，好吧，乌露斯拉”

打破这个困境最简单的方法就是，杀死乌露斯拉。但是，我当然不会做这种本末倒置的事。

其次，就是打晕她。虽说吃下一击可能会很痛，但对她的身体并不会有什么大的伤害。不过，这也驳回。

本来，就是我说让她用出全力的

然后，虽说是稍微超过预想的力量，但这也可以说是预料之中的状况。我一开始，就准备了她的能力会暴走的基础上，来进行猛烈治疗的作战。

“给到你满意为止——”

那么，抱着魔力耗尽的觉悟，来和乌露斯拉约会吧。

“我，我回来了……”

回到教会时，太阳已经完全落山了。我奄奄一息的，准确的说，是险些丧命的苟活了下来。

“嘿，你回来了——哇、黑奈大人，脸色铁青！？”

迎接我的蕾琪如此吃惊也不无理由。我因为做乌露斯拉的对手，被吸走了相当多的魔力，陷入非常缺乏魔力的状态。

“没事的，我睡一晚就痊愈了。如果可以的话，马上能吃到饭的话，就得救了。”

“all right！饭已经做好了！”

其实现在我累得想马上倒在床上，不过，不好好吃饭，恢复力会显著降低。还是努力吃了饭吧。而且，蕾琪好不容易才准备好了晚饭。不吃的话感觉对不起她。

“乌露你没事吗的说？”

“嗯……嗯，没事，的啦……”

乌露斯拉没能好好回答问题，就像是个认生的孩子，躲在我的背后。

我知道，她现在藏住的脸，像是染上了映照的火光一样，朱红一片。

“乌露？你怎么了的说？”

“真的，没事的啦……”

“黑奈大人，乌露是怎么了的说？十分可疑的说！”

“啊，那是因为她第一次吸收了量相当大的魔力，所以身体状况——”

“糟糕的说吗！？”

“不，是太好了啊。她身体中有着太多的魔力，乌露斯拉睡上一晚也就平静了吧。”

总之，能想到的原因就只有这个了。以前我在无意中问过菲奥娜，在平常的状态下，喝下回复魔力的药水会怎样呢，她说的答案，就是和现在的乌露斯拉的状况一样，感觉身体变得火热，变得无法平静。拙劣的增加魔力，反而会使集中力降低，所以战斗前不推荐服用魔力药水。的确，我也没在冒险者中，见过做这种事的家伙。

对于我这样的正确解答。蕾琪只是“嗯”了一声，不知道她听懂了吗？然后，她带着微妙的表情，回到了厨房里。

可能在不是魔术士的蕾琪看来，没什么实感吧。

“乌露斯拉你晚饭怎么办？”

“……今天就先睡了”

因为吸了黑魔力，所以不吃一顿也没有问题吧。

“是吗，那晚安”

“晚，晚安，纳诺……”

乌露斯拉脸颊通红，一副非常难为情的样子，回到了自己的房间。

当然，她的眼睛早已变回原来的蓝瞳。在雾之原初魔法消散的同时，眼睛就恢复原样了。果然，那绝对是使用力量的连动。

我和乌露斯拉分开，走向了，飘来豆汤气味的，放着晚饭的食堂。

“欢迎回来，哥哥。”

“我回来了，百合”

走进餐厅，沙利叶坐在座位上等着，以不亲切的演技打着招呼。但注意到时，我已经完全习惯了被这家伙称呼为哥哥了啊。

“难道在等我们回来吗？”

“是的”

我一边说着话，一边做到了沙利叶旁边的位置上。桌子上，还没有摆上菜肴。

“你们也可以先吃啊”

不过，我也没想到会用掉这么久的时间。从明天开始，就先说好，要是我们晚了，就让她们先吃吧。

“消耗了相当多的魔力吧。乌露斯拉的原初魔法，超出了当初的预期”。

“我，脸色那么难看吗？”

“外表多少有些变化，已然失去了血色。但主要是，我的第六感明确的察觉到了你的魔力下降”

“不愧是你啊”

还有着锐利的第六感啊。这么简单就找出了弱点。真可怕。

“确实，乌露斯拉的力量超乎想象的。像那种东西——”

“后悔了？”

“怎么会。我知道了这事，真是太好了呢”

在我看来，普通的魔术士对上乌露斯拉的能力的话，根本无法阻止她。只会让受害对象变多，最终害她被处死，变成这样无法挽回的事态

“乌露斯拉的能力毫无疑问就是吸收。但是，当雾中浮现出女性的话，密度会大幅提高。而且，全力发动时，乌露斯拉会失去理智”

“这是使用强力的原初魔法时，经常能看到的现象。我分析是因为挥舞强大的力量的万能感，或是陷入了极度兴奋状态。”

如果能控制住强大力量的话，那就好了。

我现在自己拥有的能力，基本上是通过地狱般的人体实验，得到的。正因为经历了巨大的痛苦，也不会被强大的力量给迷惑。

如果只是从异世界过来了，仅仅如此就得到了超人的能力的话，说不定就更加得意忘形了。会误以为自己是被选中的，特别的人吧。

“我感觉乌露斯拉特别喜欢吃我的魔力。很好吃的样子。”

“吸收魔法被辛克莱认定为禁术的理由之一，吸魔时会伴随着强烈的快感”

“喂，喂，等一下，我没听你说过啊”

“……对不起”

沙利叶依旧诚恳的道歉道，但好好想想的话，说完话后，我马上就把乌露斯拉带出去了。虽然沙利叶的确在旁边，不过，我没有征求下她的意见。

完全是我的疏忽。

“这是怎么回事？用吸收能力，可能会像用毒品那样，出现依懒性吗？”

“是。学会了吸收魔法得人，会不由得吸收周围的全部魔力。”

“那乌露斯拉她！”

“她有着耐性。如果，无法抗拒吸魔的快感的话，就会在最初的事件那时暴走，或者，在事件后反复犯罪。”

“还，还有没事的家伙啊”

“容易出现依赖性的，是后天获得吸收能力的人。作为原初魔法得到这个能力的话，控制它就会变成本能。不会有太大的快感”。

“原来如此……你知道这事，所以没有阻止我啊。”

“我也同意，控制住能力对乌露斯拉好，这件事。”

沙利叶也以自己的方式，想着成为了好朋友的乌露斯拉的事吧。我想这不是表面上的演技。

“但是，明天先问一下乌露斯拉吧。看起来，她是因为过剩的魔力的感觉难以平静，但不能断言，不会出现异常”

总之，我是个外行。

“那么，你能判断出，乌露斯拉的能力吗？”

“是的，浮现幻影的吸收能力，是伊芙拉姆神的一种加护。”

我完全不知道辛克莱和伊芙拉姆的争斗的历史。但是，期待着，有着与使徒身份相应的知识和教养的沙利叶，应该会有什么线索，看来我猜对了。

“很有名吗？”

“伊芙拉姆之王，咒王埃弗拉哈姆自豪的最强力的“诅咒”之一，在辛克莱无人不知。”

传说，埃弗拉哈姆凭借那无比强力的吸收能力，将所有的魔法全部无效化，吸收，并化作自己的力量，以更强力的诅咒回击。能持续夺走对方的魔力，所以直到敌人被打倒为止，他的魔力都是无尽的。这不是无敌么。

“他是怎么被打倒的？”

“第二使徒亚伯独自一人，只靠剑技杀掉了他。”

不愧被人称作是勇者啊。自己的魔法被封印了，而对手埃弗拉哈姆却用着自己的魔力，连续使用着攻击魔法。

“算了，比起那个，控制的办法呢，又是怎么修炼的呢？”

“这个能力是很有名，但只有以埃弗拉哈姆为首，加上极少数亲卫队才能使用的，稀有的能力。在伊夫拉姆人之间，也被认为是极致的魔法，所以不了解详情”

是这样啊。但无论如何，只能摸索着走下去吧。

“那么，巴鲁巴托斯的那个蛮王，也有特殊能力吗？”

“蛮王贝奥沃夫，是不死之身。”

“他怎么被打倒的？”

“第二使徒亚伯独自一人，耗时七日七夜，期间不停地杀掉苏醒过来的贝奥沃夫，最后杀得他只剩骨头，终于成功了。”

亚伯，又是你啊。

但是，将有着吸收能力的埃弗拉哈姆，能复活很多次的贝奥沃夫，把这两个王给打倒了。并且，还打到了杜格诺夫的龙帝，所以他才会被载入史册，作为传说中的勇者被人口口相传吧。

若是结尾附上一句，现在他已经是传说中的存在，那就再好不过了……但那家伙还是现役的第二使徒。至少，要是现在的我对上他那就一筹莫展了。

听着听着，我的心情消沉了下去，沙利叶突然开口说道。

“……乌露斯拉她，能控制原初魔法吗？”

是打算转换话题吗？不，这家伙是在在意与自己关系特别好的乌露斯拉吧。

“老实说，我不知道。这不是我这种学了一点魔法的水平能解决的”。

“失去理智，，就意味着被自己力量所吞噬。对乌露斯拉的人格造成影响的危险性，并不是零”

“啊……果然是这样的……”

难道是我的想法太过天真了吗？

不，但是确实清楚地证明了她有那种能力。乌露斯拉有心的话，能在一夜之间把这个开拓村的村民全部杀害的能力。

那个吸收能力，隐藏着与攻击魔法相差仿佛的可怕威力。

用它攻击的话，能在没有任何痛感的情况下，一点一点地将魔力，甚至是生命力给夺走。也就是说，等对方睡着时，用雾包裹住人的话，就能将人就这样引入永眠。

然后在实战中，将最大输出的集中在吸收能力一点的话，能将大型怪物化作白骨，一定也能将哥布林群的血肉变为灰烬。并且以吸收的特性，在打破防御魔法这方面上。也能发挥出巨大的威力吧。

啊，这么说来，雾还可以隐藏身姿……可能可以不露面的，就用雾将对手围住，单方面地打倒对手。

越想越可怕的魔法。

但是，正因为如此。

“喂，百合，乌露斯拉今后，能一直过上平稳的生活吗？”

“有这种可能性。”

“但也有，不会变成这样的可能性吧”

“是。就算去除吸收的原初魔法，以乌露斯拉的性格，容貌，现在的境遇来推测，在将来，其自身陷入危险之中的可能性非常的高”

现在还好。即使，有什么样的歹徒袭击了村子，我也可以反杀他。就算十字军大举进攻过来，我也能抱着她逃跑。

但是，在一个月内，我就会离开这个村子。

如果乌露斯拉今后一直在这个开拓村当见习修女的话，要是有危险的话，像今天这样的怪物袭击左右。的确，这里的村民已经能十分漂亮的应对了。

但是，不能忘了。当我不在了后，这个教会不会托付给蕾琪和乌露斯拉这两名见习修女管。

“因为后继神父的不同，这两人说不定会跑到别的地方去呢……”

蕾琪和乌露斯拉两个人能在一起，都是靠了尼古拉神父。

但是，不能期待新的神父有着与他同样水准的高尚人格。倒不如说，不是那样的可能性非常之高。特别是，越过大海来到潘多拉大陆这样的地方的家伙，大部分都是虔诚的十字教徒，即，八成是有着强烈的歧视意识原理主义者。

也可以说，能善待二等神民。巴鲁巴托斯人和伊芙拉姆人的神父，在整个辛克莱又有多少呢。

“辛克莱共和国，不是适于两人生活的国家。”

“对的，所以我还是希望乌露斯拉能运用自如自己的力量。到了紧要关头，至少能像我一样，可以逃走——”

“黑奈大人，晚饭，做好了哦”

“哦哦！？”

看到突然挤进眼前的蕾琪，我不禁带着椅子往后一倒。

“你们一直在说话的说。蕾琪做的汤都凉了的说”

回过神来到，饭桌上已经在不知不觉间摆好了晚饭。豆汤和黑面包，今晚还有，土豆和腌制的煎肉。

“啊，啊啊，不好意思，蕾琪。快点吃吧”

我在道歉的同时，突然发觉。现在蕾琪的姿势，相当的糟糕。

我坐在椅子上，而她钻到桌子下，再探出身子。用双手打开我的脚，身体滑入了我的大腿之间，贴紧在我身上。

她那可爱的脸鼓了起来，把下巴靠在了我的胸膛上，那大小与她年龄不符的柔软胸部，顶在了我的肚子上。就算隔着厚厚的衣服，我也感觉到了蕾琪身体的温暖。

“好了，快回去”

“啊，偶尔喂蕾琪吃饭也是可以的哦。啊！”

可恶，在揶揄我总是喂沙利叶吃饭啊。

“别说傻话了，快点，回—去—吧—”

蕾琪的脸离我近到，只要我稍稍低下头，就能亲吻到她。我从两侧捧住她的脸，揉来揉去。十分柔软，像莉莉似的。有点被治愈了。

“黑奈大人个小气鬼”

被我玩弄了一阵后，蕾琪她是满足了吗？一副勉勉强强的样子回到了座位。不过，还是从在桌子下面钻过去的。你的行为真失礼啊。

“但是，嘛，拖这么晚了。真是抱歉——”

总之，就这样，上午是与哥布林军团战斗，下午适合乌露斯拉激烈的搏斗，无法预料的艰难的一天就这样落下了帷幕。

明天，要是能和平一点度过就好了。我不由得，向神祈求着，今天真累啊……
