# 494 小小的心中（1）

“——黑凪！”

我释放的武技将杀到眼前的雾手劈成两半。这个有着能让血肉消失的强烈吸收力的白色魔手，被我纵向劈成两断，没能触碰到我的身体。

因为被强行切断了，雾气无法维持住手的形状与密度，飘散为像是能被微风中吹散的薄雾。

但是，这可怕的魔手，并不只有和人相同的二只而已。

“二、三……四只手？怎么比起昨天，增加了两只手啊！”

“呵呵、为了抓住黑奈大人，我努力了。”

乌露斯拉的血色眼白中，闪耀着紫色之瞳，她挂着犹如恶魔的微笑，使高密度的雾气卷为手臂，一共制造了三只手。然后，刚才砍散的手臂也重组再生好了，变成了让人惊讶的四只手臂。

不过，因为其漂浮在看上去像是般若的，长着角的女性幻影周围，感觉就像是我的魔剑一样。嘛，只要是能自由自在地控制类的东西，感觉起来都很相似吧。

“那么，给我黑奈大人的一切吧！”

四只手完全像是真正的火箭拳一样，在其手腕处，像助推器一样猛烈喷射出雪白雾气。

以正面二只，左右各一只，向我冲来。

我知道，这些手不只可以直冲，而真的就是乌露斯拉的手一样，能自由挥舞。所以，比起全部躲过四只手，还是先击散一只手比较好。反正能够再生。

“榴弹炮击”

现在，我理所当然的，没能买到可以使用黑魔法的魔杖。对上全力使用原初魔法的乌露斯拉，是稍微有点棘手，但也只能空手用出魔法了。

不过，即便如此，一发榴弹炮击还是有能打散一只雾手的威力——

“太温柔了”

从左右袭来的手，各自抓住了我分别放出的黑色榴弹，在着弹的时候本应出现的爆炸，却没有出现。

我能直接控制黑魔法，直到爆炸的瞬间为止，所以不可能是哑炮。

即便如此，仍没有爆炸，也就是说，其被消除了。我本应该看到的景象是，握住炮弹的雾手被炸散。

落入张开白色雾手手心的榴弹中，蕴含着爆炸力及高温，但却像是被怪物的巨鄂吞噬了样，攥在了手心里。我不知道，她是在爆破的前夕消灭了榴弹，还是完全吸收掉了其释放出的爆炸气浪呢。

“这一招已经行不通了吗？”

简而言之，有效的防御手段的《榴弹炮击》已经对乌露斯拉无效了。我亲眼见识到了她的成长。

“二连黑凪”

没办法，只能把逼近的四只手一起切开了。

我手中的长剑依然是我杀掉的十字军步兵的装备。虽说是量产品，但质量还不错，所以能切开这些东西吧。

从锋锐的剑尖到剑柄之前的部分都被完全黑化了的黑剑，虽然只有短短一瞬，但因为接触到有着吸收之力的雾手，附加在剑刃部分的强化魔力就被剥落了，露出原有的钢铁光泽。

不过，这东西也和乌露斯拉的雾手一样，有点魔力就能够立即再生。

“我没听说过，还能连续释放武术啊”

“这只是被你逼着才用出来的”。

“看你这样子，还是很有余裕啊”

乌露斯拉露出了有点不高兴的表情，像是在说，没意思。但在现在她眼睛是恶魔化的状态下这么做的话，就十分有魄力。

不过在最近，因为看惯了，所以我觉得她这种地方也很可爱。

“我也稍微，习惯了这个力量。”

然后，对于这个吸收能力。

嘛，无论是多么可怕的力量，自然而然的，总会有应对这个力量的方法。这不是机动试验，并不需要在第一次看到时，就要打倒对方。我只要抵御这个力量就行了，所以自然出现了余裕。

“我想要，快一点，得到黑奈大人”

“想要的话就来抢啊，用上全力！”

虽然乌露斯拉的话语，像是有着成熟的色气的大姐姐说的话，让我稍微有点心动，但对原初魔法越来越了解的我，也能这样子装腔作势得回答了。

不会让你发现破绽。我会让乌露斯拉觉得，这不是训练，而我是她无论怎样竭尽全力来挑战，都无法打到的对手。果然，只有全力使用力量，才能掌握它。

“……那么，我要认真，使出全力了”

乌露斯拉的氛围变化了。

这不是错觉，她，不，正确的是，在她背后漂浮的白色的女性身影中骤然增高的魔力，就是证据。

乌露斯拉慢慢的将双手向前伸直，那女性也跟着这么动。与刚才的攻击不同，手臂与身体相连着，右手和左手都朝向着我。穿着修道服的乌露斯拉，和雾之白袍缠身的女人，身影十分相似。

两者举起来的手停下的那个时候，高涨的魔力终于出现了肉眼可见的变化。白色石膏像一样的掌心中，漂浮着的白色雾气，化作旋涡，汇聚在这一点。雾气带着呜呜风声卷聚在一起的样子，就像在手掌上制造台风一样。

额，这有点，不妙啊。根据她用的招式的不同，我可能连《钢之魔王》也要用出来了。

正好在我有了这个觉悟的时候。

“……吃午饭”

肯定有着一击必杀的，强大吸收威力的，压缩成高密度的，雾之漩涡，草草消散了。

乌露斯拉变回了平时的蓝眼，和菲奥娜一样的呆呆的悠闲表情，啪嗒怕的地向我走了过来。

“已经是这个时间了？说起来，感觉肚子也饿了呢”

耳朵听到了，中午报时的教会钟声。

哥布林袭来，乌露斯拉来到村子外面的街道上的那天，也听到了虽然很小，但能肯定没有听错的清晰钟声。

一不留神，距离那一天，已经刚好过去了一周。

“那样的黑奈大人，从没看到过的说”

自己自言自语的话语，语气带刺的程度让自己都吓了一跳。

现在，我正在偷偷地，在不被两人发现的状态下，看着在村外的街道上展开的，乌露和黑奈大人的模拟战训练。

想这样像是偷看的行为，我纯粹是出自好奇心才这么做的。或者说，我不可能对此不在意。

我很清楚，至今为止，乌露她对自己的“诅咒”问题，到底有多烦恼，我也明白这是非常严重的事。这与谁喜欢谁这种，无聊的小孩的秘密完全不同。

现在，黑奈大人正试图解决这个，绝对要保密的烦恼，我完全无法想象，那是怎样的做到的。究竟要如何才能控制那个，神秘却强大恐怖的诅咒之力呢？

至少，只会摆架子的教会的人渣们，对此束手无策。啊，现在想起来我也觉得生气。只会叫嚣说乌露是诅咒的恶魔，只想杀掉她的家伙们……把那些家伙脖子上挂着的漂亮的祈祷念珠fuck进他们的屁眼里。要是现在的我的话，就能做到这事了。

比起这些，重要的是真的可以解决乌露的诅咒吗。

要是之前的我的话，就会断言不可能了吧。那些愚蠢大人容易看穿的脸上，只写着乌露是个任其玩弄的好东西。这种家伙被诅咒吃到只剩骨头就好了。

所以尼古拉神父大人的“什么也不做”是最明智的选择。但对我来说对乌露来说，都没有丝毫怀疑，觉得这真的是最好方法吗？

但是、黑奈大人……如果是他话，也许真的能对乌露的诅咒做什么。我不可思议的，直接就能相信他。

那一定是我自己，明白这黑奈大人的强大。每天，刀剑相击，我自己也明白自己在快速变强，但却仿佛永远也追赶不上他。那绝对的力量，给予我无比的安心感。

所以，我没有不安。今天来偷看，只是心情上是，“他们在做什么的说！”这样在意而已。

然后，在乌露开始克服诅咒的训练，正好一周后的今天这一天，我怕终于忍不下去，决定了，去偷看吧。

首先要做的是，向留在教会的百合修女请求协助。老实说，这是最大的难关。虽然我这么想……

“知道了。去看他们两个人吧”

轻易就OK了。我的烦恼算什么啊。

而且百合修女甚至还无微不至的说，自己会去敲告知时刻的钟鸣声，所以不用在意时间，去参观来吧。

老实说，我不擅长与她相处。完全不明白面无表情的百合修女在想什么呢，虽然她有着圣经中描写的天使般的美貌，但我还是难以坦率地接触她。

黑奈大人的感情就很容易理解，所以能轻松的和他说话。而且，就算我和乌露都还是个小鬼，他也总会认真地听我们说话，关心我们一一与总是自以为是的说着又长又臭的说教的十字教们不一样……总之、黑奈大人是个好人。

但是，这样的黑奈大人的秘密恋人，乌露斯拉也相当信赖她，所以还是百合修女也不是坏人吧。只是我单方面有着不擅长与她相处的意识，她一定不是像外表那么冷漠的人。

大概，她是体谅了我的心情，所以帮助我偷看吧。

总之，我就是这样，得以来到了现场。

黑奈大人和乌露二人从早上起开始去训练。午饭也是就地解决，虽说是两人的便当，但也只是把面包和奶酪和昨晚的菜装进了篮子里，但这一个星期种，准备这些，就是我的工作了。

黑奈大人到傍晚才会回来。一整天都在和乌露训练，一点神父的工作都没做，但他已经和村长谈妥了。那个叫兰多夫的黑帮大叔，并不详细了解乌露的诅咒，但从尼古拉神父事先和他打了招呼。所以，没什么问题就答应了下来了——这是乌露说的。我是很难搞明白大人间的事情，不过，只要不来打扰的话就可以了。

然后训练开始了，不过，在第一天和第二天的时候，黑奈大人的脸色变得前所未见的难看，非常的疲惫，我很担心，不过，在那以后，又变回平时的黑奈大人了，让我不再不安。果然，黑奈先生顺利地解决着诅咒。

但黑奈大人实际上在做什么呢？我在今天，终于看到了。

“黑奈大人，那么认真的，在战斗的说……”

那，就是战斗。诅咒啦魔法啊，我不清楚这么难懂的东西，但是在我眼前展开的景象，让一眼就能够理解，这是黑奈大人和乌露，两人间纯粹的力量碰撞。

他们战斗的激烈程度，让我觉得自己和自警团员们的模拟战训练都是游戏。这是连我第一次实战，迎击哥布林军团，都完全无法比较得，程度极高的战斗。两人的战斗，就算没有任何说明和解释，也告诉了我太多的事情。

首先，乌露的《诅咒》是多么强大的东西。我还是第一次看见，长着角白色的女性身影出现。

我完全不知道那个的原形是什么，但我明白，如果那个出来的话，在乌露最初引起的事件中，包括我在内，那个场合的所有人都会死。

就算我只是在从远处，也能感受到其力量的恐怖和，身上不禁起了鸡皮疙瘩。过了一段时间我才发现，明明我只是参观，但自己的身体和意识都进入了临战状态。

但是，最惊讶的是。一直从正面堂堂正正地，做着乌露诅咒的对手的黑奈大人。

吃下女性身影接连放出的白手，就算是黑奈大人也一定会受致命伤吧。在这个距离也能察觉到，那一击能把托鲁托斯那大象一样的怪兽化作白骨，甚至威力尤在这之上。

对于那样的攻击，黑奈大人就像看破了似的，用剑砍去，有时用上迸发着黑色魔力的灵气弹。

我从没看过，黑奈大人如此敏锐的回避。那砍出去的，混合着漆黑，与真红光辉的剑闪——这一击就是武技吗？这也是我第一次见到的。

然后、黑奈大人还用了许多的黑魔法。从身体发出的魔力，化作巨大蛇群般的触手挡住了蠢动的雾之魔爪，能制造出大爆炸的像箭一样的一击，不管哪一个，我都没在和黑奈大人的模拟战中看他用过。不，是我没能让他用出来。

到上周为止，在我完全习惯了的模拟战中、黑奈先生还一直只是作为剑士行动。武技和魔法都没有用。并不是隐藏了实力。只是我们完全比不上他的实力。

因此，绝对不该说黑奈大人的坏话。倒不如应该称赞他，适当的调整了力量，为他绝妙的斟酌表示感谢。

然后，也不应该责备我的弱小。我弱是理所当然的。我还是个孩子，而且，就算是这样的我，但我还是个女孩子。虽说我成长到了能随便赢过自警团的男人，从其他人看来，一定都觉得我很能干吧

“黑奈大人……蕾琪，是不行的说吗……”

但是，这胸中想哭的痛苦，又是为什么呢。

我明白这是没有办法的事，我会明明清楚的知道。我只是个稍微会耍剑的孩子，乌露是个隐藏着强大力量的特别的孩子，然后、黑奈大人正为了抑制诅咒全力战斗着。

究竟哪一点有毛病呢？我有何不满呢？

“为什么……明明是蕾琪先和黑奈大人战斗的……”

啊，是吗，我是在——嫉妒啊。

对于变强很开心。变得更强，很高兴。这种喜悦，是我从未体会过的。

目标是黑奈大人。是很高，很遥远的目标，他是别人都入不了他眼的，难以跨越的强者。

想快点追上他。一点点也好，想从他那得到力量。

昨天是接下他的一击而没被打飞的时候，我是多么的高兴啊。黑奈大人反击我时，毫不留情地踢我时，我十分的有成就感。

黑奈大人的一举一动，牵扯着我的一喜一悲。他不会对任何攻击感到吃惊，不论怎样的动作都被他看穿了。我总是在战斗中，仔细观察着他。集中注意到产生了，仿佛这世界上只有我们两人的错觉。我一心一意的只注视着黑奈大人——然后，我变强了。

来多少只哥布林我都决不会输，就算是托鲁托斯，下次我也一定能更好地杀死它。这种确实的成长的感觉，让我很高兴。得到黑奈大人的认可，他抚摸着我的头，说，干得好时，我感觉到身体像是快要溶化般的无比开心。

“这样……不就像傻瓜一样的说……”

乌露和黑奈大人的战斗，把我的努力和成长的喜悦，完全推翻了。

无力的乌露竭尽全力也只能提起一个水桶。而我的工作则是盯紧，并狠打那些想要对老实的乌露恶作剧的臭小鬼。乌露则从没吵过架，或是打过架。

是我保护着乌露。

然而，本应被我保护的她，超越了我，走到遥远的前方——达到了我一直祈祷着，自己终会达到的，黑奈大人真正的力量除。

是不承认自己的弱小吗？不对。

是不承认乌露的强大吗？这也不对。

“啊……呜，呜……”

不知为什么，在像是因为湿润而变得朦胧的视野中，我看见乌露坐在黑奈大人的膝盖上，吃着我做的面包。

他们在聊着什么吧。不过在这里的我并不能听到。

但是，乌露露出了简单易懂的微笑，而黑奈大人，以清楚的温柔眼神望向了她。

我已经，不能再看了。我无法忍受这，在开心的笑着的两人的身影。

“呜，呜呜哇！”

溢出的眼泪，是败者之证。

没有办法，很后悔，很痛苦。但是，也不能去怪谁。

我只是为了不被两人注意到，一遍拼命忍住声音，一边离开这里，就已经竭尽全力了。
