# 495 小小的心中（2）

“最近，蕾琪的样子有点怪。”

你有头绪吗，我在床上问沙利叶道。

“有点怪吗？”

“嗯，有点像是在躲避我一样……而且，十分没有精神。”

平时的蕾琪是一个元气满满的孩子，不过，现在却奇怪的老实，冷淡。难道是讨厌我了吗……虽然不想这么想，但看她的态度，这个推测是最合理的。

“那是从什么时候开始的？”

“嗯，昨天，不，前天就开始了。”

前天是冰晶之月10号。刚好训练乌露斯拉满一周了，那天我亲身体会到她已经能相当熟练的，控制并使用原初魔法，所以我记得很清楚。

我和乌露斯拉带着成长后的喜悦，回到家之时，蕾琪则一脸失落，没有精神迎接了我们。

我觉得，说不定是俗话说的，女性每个月特有的那几日，所以特地没去问。但是她今天也还是那个样子，这让我觉得应该是有什么缘由。

“老实说，我完全没有头绪。不记得我做了什么会被她讨厌的事，或者说，最近一直都在做乌露斯拉的对手，完全没对蕾琪做什么。”

“……我以此推测，恐怕原因就是，什么都没做。”

虽说有点失礼，但也许，果然不该太过期待，不懂人心微妙的沙利叶的答案啊。突然，我恍然大悟道。

“难，难道说，就是因为我完全没理她，所以在闹别扭，这样吗？”

“大概，就是这样”

真的吗？。我既不是蕾琪的哥哥，也不是她父亲。我无法想象，还是有我稍微没理她，她就会这样子闹别扭的这种人啊。

“蕾琪，非常期待着，与您的模拟战。如果不做这事的话，会给她带来巨大的压力。”

“啊，是，是吗？……是这样啊……”

这样说的话我就明白了。蕾琪多么的沉迷战斗，最清楚这点的人就是作为对手的我了。

所以，无论蕾琪多么理解，接受了乌露斯拉要控制诅咒的重要性，但因为自己最大的乐趣被剥夺了，因此产生不满也是没办法的事吧。

“好，那么明天久违的试着邀请她吧。正好过节。就给乌露斯拉她放假吧”

明天是冰晶之月14日。换做地球上的时间，正是2月14日，即情人节但是，这是与高中的我完全无缘的悲伤的活动。

如果没被异世界召唤的话，我也许能得到白崎桑的本命巧克力啊……不，别再想了，越想越空虚。

但是，我会这么想也没有办法。在这个异世界中，因为某个圣人的传说，十字教将冰晶之月14日定为了节日。

然后，那个圣人的名字是瓦伦丁。

“啊，这是抄袭吧？”

“地球的情人节，和十字教的瓦伦丁节并无关系。”

我不禁问沙利叶道。而且是第二次问出这个问题。

“嗯，就算瓦伦丁是日本人，也不会做出，特意死在2月14日这样的蠢事吧”

简而言之，圣人瓦伦丁是在从前，当十字教教会因为恶魔的陷阱而快要出现内部分裂的时候，赌上性命击退恶魔，再次将教会引导于正确信仰之下的，有着这种传说的伟人。当然，圣经中写着他的大显身手十分活跃的事，所以我也知道这事的大概。嘛，几乎都是沙利叶老师给我上的课。

因为这种原因，明天，我要解说这个圣人瓦伦丁传说中有名的部分摘录，久违到要做像是神父的工作了。不过，在这个多是二等神民的村子，虔诚的十字教徒很少，他们对于信仰也不是特别了解，所以像我这样的冒牌神父都能蒙混过关。

“嗯，先不提那种蹊跷的十字教的传说，只要办个祭典就好了吧”

不只是我这么想，很多的村民，不，大多数普通辛克莱民众都是这么想的吧。不管由来如何，作为个正式的节日，基本上就是吃喝，跳舞，愉快地度过。

“你觉得快乐吗？”

“我曾参加过两次瓦伦丁节。只是应教会邀请，参加仪式。没有作为使徒进行工作以外的感情。

“现在又如何呢？朋友，这么说很微妙啊，但，你和乌露斯拉关系不错吧”

“不知道。但是，我明白，过节会很快乐的道理。”

不是理解了那种道理就会觉得开心啊。

但是，这也没办法吧。虽然沙利叶想起了白崎桑的所有记忆，但人格还是像个机器人啊。反过来说，如果她的行为举止，突然变得像白崎桑一样的爱护，那就更可怕了。

“你能稍微享受下节日就好了。这是我们能在这个村参加的，最初也是最后的节日。”

“出发日期，冰晶之月20号，有何变动吗？”

正如沙利叶说的那样，我终于定下了离开这个第202开拓村的日期。

今年的冰雪也和往年一样消融了。在开始和乌露斯拉进行训练的这一周，气温一下子就上升了，因为我一整天都在室外，所以感觉到了。

顺着这个势头下去，到了20号的时候，就能看到街道上露出泥泞的泥土路面吧。

预定是在20号离开这个第202开拓村。花上几天前往阿尔萨斯要塞附近的村子，然后在那里探索周边地区状况。等到开始翻越加拉哈德山的时候，冰雪应该都融化了吧。

十字军从阿尔萨斯要塞撤离的行动已经归于平静，现在只是偶尔会有，为了进行联系的传令兵过来，以及带着防卫新要塞的任务的，小部队前往阿尔萨斯要塞。

为了在我们进行移动时，不被怀疑，我还在行商哪里买到了，看起来像是冒险者的装备，翻越加拉哈德山脉所需的物资也都备齐了。

遗憾的是，到最后，也没能在行商的商品中找到附有空间魔法的挎包或背包。因此要背着相当大的行李。但是，这个世界上旅人和冒险者带着这样的装备的事情并不少见，所以也不会让人觉得奇怪。

一切就绪。时机已至。

只差，迈出下定决心的这一步。

“啊，虽说让人恋恋不舍……但我们要按照原计划，离开这个村子”

“蕾琪，我有很重要的话”

晚上上床后，乌露以一副非常的认真的表情这样说道。

“什，什么的说……”

难道说，是从这几天，我奇怪的样子中发现了什么吗？

那一天，偷看到乌露和黑奈大人的训练样子，我哭着回去之后，心情完全不能平静下来。无法收拾好心情，也不能斩断这情绪。

我哭的事，也被在教会看家的百合修女发现了，但是她什么都没文，看起来也没有对任何人说过。所以另外连个人应该还蒙在鼓里。

但是，自己也无法做到很好地掩饰下去，行为十分的奇怪。

因为和乌露有着多年的交往，总能混过去。但是、对黑奈大人却没辙。再怎么努力，我也无法直视他了……为什么会如此的痛苦，却又无比的害羞一样的心情呢，我自己也不清楚。

“关于黑奈大人的事”

“咦！？”

我没用的叫了出来。乌露那讶异的视线刺得我一痛。

“蕾琪、你和黑奈大人发生了什么事吗？”

“什，什么都没有的说！最近黑奈大人，不是一直和乌露一起的说吗？”

“嗯，是啊……”

或许乌露接受了解释，她并没有再继续追究了。

啊，这么说来，乌露要说的事，和我没有关系咯？

“黑奈大人在最近就要离开村子，蕾琪也知道这事吧”

这是在黑奈大人最开始来的那一天就偷听到的事。在继任神父来之前为止做代理神父，不会再这个开拓村呆很长时间。

“黑奈大人打算在这个月内，就要离开了”

“诶，真的吗！？”

“蕾琪，声音太大了”

乌露提醒道，但如果突然告诉我，离别之时已经迫在眉睫的话，叫了出来也是没办法的事。

“真，真的，吗？really？”

“黑奈大人，已经做好了旅行的准备。等到冰雪融化的时候，就没有留在这个村子里的理由了”

我以前听说过，在雪地上旅行是很辛苦的，所以冬天只能待在这个村子里，这理由的确很充分。然后也听说过，这个地区在冰晶之月中，雪就会开始融化。

“黑奈大人不在的话，会寂寞吗？”

“这种事……寂寞，是当然的说……”

啊，糟糕。我啊，眼泪怎么已经涌出来了。

马上就要到分别的时刻了，这从最初开始我就知道的呀。这是没办法的事，我也明明已经做好觉悟了。

“我也觉得寂寞。我想和黑奈大人，更久，一直，永远在一起”

“但是，那是……没办法的说啊……”

“不，不是没办法的。蕾琪，我有个好计划”

在黑暗中，我感觉乌露的蓝眼在熠熠生辉。

“嘿，什么什么，什么的说！”

虽然还没听到内容太，但我已经完全关注起来了。就算内容是多么愚蠢，只要有一丁点可能性，我也想要赌一把。这就是所谓的，溺者攀草吧。

“能帮助我么？”

“当然的说！要是蕾琪能做到什么的话，我什么都会做的说！”

在我坦率地说出自己的想法之时，乌露也露出了诡计得逞的笑容，就算周围一片漆黑，我也知道这事。

跟我不一样，聪明的乌露来想的话，就一定会成功。就算是尼古拉神父，她都利用过好几次

“那么，究竟该怎么办才行的说？”

“色诱，纳诺”

“色，诱？彩色，诱惑？”

还说了我不清楚的单词。乌露，希望你别用太难的话啊。

“也就是说，做H的事”

“诶，H的事，诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”

“声音太大了”

虽说这是第二次警告，但我仍听不进去。

因为，H的事，就是一接吻，或者被看到胖次。而且，对象是，黑奈大人——

“哦，哦——……”

只是想象一下，就心跳不止了。

今晚已经不紧握着乌露的手就睡不着了。如果一直碰着乌露，就会非常虚弱，这是因为诅咒之力一直在发挥作用，会让人觉得有点累。我从很久以前，当自己兴奋的闭不上眼睛，完全睡不着时，就会靠握着乌露的手陷入沉睡。

但是，现在是不依靠乌露的力量，就无法冷静下来了。快冷静下来，详细的来讲H的事吧。be cool

“那，那么，真的会顺利的说吗？”

“没关系，做法我已经从书上学到了”

啊，是吗，就是黑奈大人给你买的恋爱小说吗！原来如此，不愧是乌露。

“这本书上详细地写着，正确的H的方法。照着做的话，就不会错”

“那是，怎，怎，怎怎怎，怎么做的说！？”

“简单。晚上，一起睡觉”

“啊，就，就这样？”

这不是和现在的我们一样吗？

“但是，不能只是睡觉。上床后，要抱在一起”

“拥抱？拥抱的说吗？”

“是的，紧紧地抱在一起”

哦哦哦，这样子一下子就变得H了啊。

“然后，再接吻”

“哇哦！然后再liss的说吗！？”

这已经十分H了啊。

“重复几次”

“oh，my god！”

怎，怎么能这么做啊。这是我无法想象的，大人的世界啊！

“这样做的话，就能心情非常舒畅得睡觉了。等到注意到的时候，就已经是早上了”

“这，这就是……正确的，H的方法的说啊！”

“但是，最重要的就在这里了。如果H了，那么男人就要承担责任，必须结婚了—！”

“结，结婚！”

说这句话，就连乌露也十分紧张呢，一直拖着最后一个字。

“要是结婚了、就能和黑奈大人一直在一起了。他就绝对……不会离开了”

确实，如乌露所说结婚了的话。黑奈大人也只能放弃旅行，住在这个村子了。

不是一时挽留住他，而是一辈子都会待在我身边。突然难以相信这事，但是，我衷心的想要相信，这像梦一样的事情。

“，不过……果然，不能这么做的说，这种事……”

“为什么？”

“黑奈大人已经有，百合修女的说”

是的，正是乌露告诉我，百合修女是假扮的妹妹，她的真身其实是恋人。她难道忘了这事吗？而且每天都能看到黑奈大人对她的一往情深。

“所以，必须要蕾琪帮我”

“蕾琪，能做什么的说？”

“晚上，分开百合修女和黑奈大人——”

乌露说。明天的瓦伦丁庆典。是发生与平时不同的事都不奇怪的节日。正因为如此，明天就是对黑奈大人使用《色诱》的唯一的最佳机会。

“首先，蕾琪你一到天黑以后，就开始喝酒”

庆典上会有葡萄酒，淡麦酒色有很多，大家也会会平时喝的更多。环顾四周，都是些酒鬼。

所以，在这种气氛下，还不能喝酒孩子喝点酒，也不是什么新鲜事。

然后喝了酒的我，就会醉。完全醉到。如果没醉，也要假装完全喝醉了。实际上只喝了一点儿后，就会装作喝醉了吧。

然后醉了的我，要先一步回教堂休息。于是就会把表面上醉了的，仍是小孩的我，托付给百合修女。乌露能肯定，黑奈大人绝对不会带我一个人去房间里睡觉。

但在实际上，如果醉了的我看到带我去房间的人，不是百合修女而是黑奈大人的话，这时我就要说要求是百合修女来，这样子一下子就OK了，如果问起的话，就说是，因为把自己睡着的样子给作为男人的黑奈大人看到的话会害羞的，一定就会成功的。害什么羞啊？我不太明白，但是乌露说的话，就准没错。

然后当我和百合修女两人独处时，在适当的时机，我就要请求她“一起睡觉”。

这就可以预先把百合修女帮到这张床上直到早上。所以，这时的黑奈大人，就会一个人睡觉了。

作战听到这里，我终于注意到了。

“嗯，那么，乌露你——”

“我要和黑奈大人，H”

“这是不行的说！？”

在大喊之后，我后悔了。

“……为什么不行？”

“诶，但，但是……”

无法回答的。我完全想不到不行的理由。更想不到说服，充斥着无法理解，不高兴的氛围的乌露的借口。

“这样的话，乌露就不得不和黑奈大人结婚了！必须要结婚的说哟！结婚，是只能和喜欢的人做的事的说！”

“我喜欢黑奈大人”

乌露理所当然的如此断言道，而我完全说不出回答她的话语。

“黑奈大人非常的强大，帅气，而且温柔。怎么可能不喜欢他”

“怎，怎么这样……但是……”

对了，爱，一定不是只因为这种平凡的理由而产生的。

“而且，能接受我的一切的人，只有黑奈大人”

涌到喉咙的否定的话语，又被我咽进了肚子里。

嗯，是啊，是这样啊，乌露。这确实是，完全足以喜欢上一个人，爱到想要结婚的理由啊。

“乌露，你是认真……的说吗？”

“我是认真的。绝对要和黑奈大人结婚。所以，拜托了蕾琪……请把力量借给我”

这个时候，我只能点了点头。

啊啊，但是，为什么呢……心中，很难受……的说。
