# 496 火热的瓦伦丁之夜（1）

冰晶之月14日。早晨。

“今天和乌露斯拉的训练暂停一次，我来和蕾琪模拟战。”

我在全员到齐的吃早餐之时，说了昨天晚上决定的安排，但却得到了与预想相反的反应。

“咦咦！？”

“唔”

蕾琪非常吃惊，乌露斯拉十分不满。我没说什么不讲理的事啊……啊，是这样啊。

“安心吧，我会提前结束的，你们能好好在节日中玩的”

听到这句话，两人直接安心的松了口气。不管怎么说，两个人也还是小孩子，果然期待着今天的节日啊。

因此，我按预定，在上午和蕾琪进行模拟战。

因为今天一个自警团成员都没有，所以就在第一次模拟战地点，教堂后面，和蕾琪一对一训练。

“和你模拟战，真是好久没做了啊”

“是，是的！”

拿着我给的，作为礼物的，大木剑的蕾琪的样子十分的熟悉，不过，我还是有点在意，之前为何对我那么冷淡呢。

“就算我不在，你也每天都在进行自主练习啊。真了不起。”

“没，没有那种事哦……”

她没有偷懒，在教会看家的沙利叶可以作证。

不过，自警团的人因为刚刚发生了的哥布林袭击一事，每天都花上了一定时间进行训练。而蕾琪也参加了进去。

蕾琪比起见习修女的身份，已经更适合称作自警团的王牌了。一个人打倒了托鲁托斯，评定等级的话，她现在就有着等级3冒险者的战斗能力。若是讨伐托鲁托斯，只能算个累赘的她，已经像是很久从前的事了。

但现在，不是沉浸于回忆的时候了。蕾琪已经不容置疑的变强了。发太久呆的话，可能头顶就会吃下一击了。

再限制自己不用魔法、武技、加护，的情况下，全力战斗吧。

“让我看看你训练的成果吧，蕾琪”

我架起木剑的瞬间，蕾琪敏锐的感觉到了我的战意，那摇摆不定的态度为之一变。绷紧了小脸，自然的架起大木剑。

仅仅是这个反应。我就知道自己的直觉没有出错。果然，蕾琪的确有着战士的才能。

“撒，来吧！”

“——上了的说”

“……你的表情很清爽啊”

“没，没有那种事的说！？”

在结束和黑奈大人的模拟战后，回来时，乌露一脸不开心的脸等着我。

“作战的事，没有忘记吧？”

“没问题的说！”

战斗的时候完全忘了这事。因为，和黑奈大人战斗时如果不全神贯注的话，就跟不上节奏了。

尽管如此，果然我还是比不上乌露、无法逼出黑奈大人的实力，魔法或是武技，他都一次也没有用过。想要追上他，还要积累多少锻炼呢？……我对此感到绝望，但比起这个，对我来说，只要能和黑奈大人战斗，就快乐的不得了。

时隔一周的全力战斗，的确让我十分满足。

“从午后开始、黑奈大人会在教堂举行瓦伦丁庆典的开幕式。过一小时左右就会结束，之后就会自由行动”

我重新调整心态，认真听着乌露再次开始说明的今天的作战。

呆在自己房间中的话，只要不大声说话，就绝对不会被黑奈大人听到。尼古拉神父只要有事就会毫不在意的进入少女的房间，但黑奈大人想要进来时，一定会敲门并等候。

“在傍晚之前稍微有点时间的说”

“在那之前，我们都能自由活动。但是，为了不被黑奈大人怀疑，也许和他分头行动比较好”

“但是，可能到时间时，找不到黑奈大人的说哦？”

“啊，的确是这样……这样的话，只能在不被黑奈大人注意到的状态下，偷偷监视他”

“黑奈大人，对气息非常敏感的说。我感觉瞒不过去的说”

“没关系，黑奈大人对杀意和敌意以外的东西不太敏感”

乌露理所当然地说出了，我从不知道的黑奈大人的情报。

这些琐碎的情报，都是乌露在这，比我更高级，密度更高的模拟战中了解的吧。

我将快要哭泣的心情强行压在内心深处，随便接话道。

“那，那么，就可以监视的说。”

“啊，但或许黑奈大人终于要和百合修女H，所以必须要注意，不能让他两去没什么人的地方”

“诶诶，是这样的说吗！？”

“至少在这两个月，黑奈大人没有H”

“你为什么知道的说？”

“我隔着门去偷听了”

为什么会做这种事啊。

但是，让乌露对恋爱感兴趣的东西不是别的东西，正是黑奈大人送她的恋爱小说。读了那个然后觉醒的话，又看到每天都十分甜蜜的黑奈大人和百合修女这对情侣的话，一定会很在意这两人吧。所以才在半夜里，偷偷的竖起耳朵听那两人卧室的动静。

嗯，她一说起这事，我也变得在意起来了。

“如果发生这事的话，那时候，蕾琪们就要挺身阻止他们的说！”

“是的，装成偶然碰见了就行了”

fufufu，露出坏心眼的笑容的乌露像恶魔一样。

“但是，这样果然还是，对不起百合修女的说啊”

“听好了，蕾琪，恋爱是战争。伊芙拉姆人在战争和恋爱中，就会不择手段”

“诶诶，但，但是……”

“没关系，我也很喜欢并尊敬百合修女的，会好好承认她为第二夫人的”

“能结婚的伴侣只有一个的说！！”

“那是十字教的规则。在伊芙拉姆，想和多少人结婚都可以。对爱十分宽容，是个极好的制度”

穿着十字教的修道服的修女乌露说的话语十分糟糕。

但是，因为乌露说的这句话，我对她从百合修女哪里『夺走』黑奈大人一直的抵触感，忽然没那么强烈了。

“但是，我没想到乌露会这么拘泥于伊芙拉姆的说”

“我并拘泥与伊芙拉姆。但是、黑奈大人能成为辛克莱人，变成十字教徒，即便我是伊芙拉姆的人，还有着可怕的诅咒，也接受了我。所以——”

然后乌露不禁露出了让人心头一跳的妖艳笑容道。

“——最喜欢他了”

“——从给他一个作为神父的弟子的信中，能够窥见，圣人瓦伦丁的决心。”

我若无其事地说着，知道的圣人传说，顺利完成了开幕式。

因为我事先和沙利叶商量过了，所以知道圣经的哪些部分需要朗读，然后做好了稿子。而这个村子的信徒都很老实,让人放心，他们在听我朗读时，不会问什么奇怪的问题。

“那么，这之后就自由了，去参加祭典吗？”

现在的时间是下午三点左右吧。但已经能在这个教会听到中央广场处的村民们的吵闹声。有很多人从白天就开始喝酒了。

“我留着看家也没关系”

“那还是去吧”

虽然没表情，但其实从心底期待着祭典的我的妹妹（伪），我十分娴熟的，系上了背她的带子。而她毫无抵触的，让我背上了她缺手断脚的残缺的身体，在我握上教会的门把手，准备出发时我注意到。

“说起来，蕾琪和乌露斯拉呢？”

“她们已经，去祭典了。”

走的真快啊。不过，这就是小孩子吧。而且我事先也给了她们零花钱。

这么一想，平时两人每天都认真做好了见习修女的工作还有家务，蕾琪还有模拟战，乌露斯拉则有原初魔法训练，真是过于忙碌的日程安排啊。到了这种时候，就应该让她们随心所欲的去玩吧。

因为这个理由，我没有去管她两的行踪，直接去了祭典。

往外踏出一步，马上就能看见中央广场的热闹景象。今天几乎所有的村民都聚集到了这里，所以这样一看，就会觉得有挺多人啊。

因为开拓村的性质，村民的年龄层都比较年轻。因此特别的有活力，喧闹。

在广场正中的点上了巨大的篝火，拿着乐器的家伙们，各自随意演奏着欢快的曲子。吹着像长笛一样的横笛，谈着像吉他那样的弦乐器，男男女女都一手拿着酒瓶，勾肩搭背的唱着歌。

这与对可恶的现充们的怨恨并不相同。如果莉莉和菲奥娜在的话，在这种祭典上，我也能是两手捧花的状态，遭人嫉妒吧，但现在我只能陷入凄凉的遗憾中。

“啊、这不是黑奈大人吗！中午好哇！”

当我沉浸在微妙的心情中，爽朗地向我打招呼的人是，有着金发红眼的巴鲁巴托斯青年。

“啊，泰德啊。你怀里的是——”

“可爱吧！我女儿可是村里最可爱的人了！快看，爱娃酱，是黑奈神父大人啊——”

泰德的挂着让人觉得有点恶心的笑容，怀中抱着用白布包围着的婴儿。

是的，这个取名为爱娃的孩子，是之前，泰德突然在半夜敲教会的门。说“孩子出生了！”。引发了大骚动之时诞生的孩子。

现在大约生下来2个月了吧。她的眼睛和父亲一样是红色的，头发则和母亲相似。与站在泰德旁边的，苗条的夫人的头发，一样是棕色的。

“看上去很精神啊，真是再好不过了”

在生孩子现场，准确的说，为了在孩子出生后。让我举行十字教中诞生的仪式的缘故，他在那时把我叫了过去。

说上几句惯例的祝福的话语和圣句，再滴上几滴被认为是圣水，但实际上就是热水的水，这十分简单的仪式。然而，对十字教徒来说，却是一个重要的仪式。

最重视的这事得人，不是改信的巴鲁巴托斯人泰德，而是本就是辛克莱人的夫人吧。

当然，刚出生的婴儿是完全不知道这些事情。“啊啊”的叫着，比起我像是对我背后的沙利叶更感兴趣一样，向那像是用魔法道具染出来的亚麻色长发伸出了手。

另一方面，沙利叶也因为自己多少与诞生仪式上有些关系，产生了些许兴趣吧，用左手轻轻的捅了捅爱娃酱伸过来的圆滚滚的小手。

“……怎么样？”

当爱娃酱像是因为漏尿而哭起来的契机，夫妇俩离开了，而我小声说出了这句话。

“什么怎么样？”

“虽然仅仅是和她出生的仪式，一个形式上的仪式扯上了关系。但怎么形容呢，你没有，像是感慨一样的心情吗？”

“不知道。我不能理解刚出生的婴儿的心情，或是有了孩子的夫妇的喜悦”

让以杀戮为目而制造出的这家伙，正确的理解出生让人感受到的心情，可能还有些勉强。

“但是，感觉并不坏。”

“这样啊。这样子，就可以了。”

最近，我也在想，沙利叶今后，作为一个少女生活下去的话，也许会可能理解人的感情……我真天真啊。

难道我是在想让沙利叶得到幸福？是这么想的吗？

在内心深处，对于沙利叶的厌恶感从未消除。所以到现在，我和沙利叶间关系仍然是暧昧的状态。

“啊、黑奈大人！”

“哦，黑奈大人，一起喝吧！”

“看吧，今天也带着百合酱啊！”

“请让我抱她！”

“喂，你们这群家伙别围过来，快走开”

在这喜庆的节日，可不能一直去想那些阴沉的烦恼啊，熟悉的自警团员都找了过来，将我围了起来。全体人员的脸都红透了。已经喝醉了啊。

“这不挺好的吗，来喝点！”

“肉也有啊，肉！”

这些家伙们都像孩子一样，天真无邪地笑着吵吵嚷嚷。

我仍在烦恼如何处理沙利叶，单对于他们，已经完全没有了对辛克莱人的排斥感和拒绝感。至少，在哥布林大举进攻来时，能好不犹豫的为了保护他们而战斗。我们已经成为好朋友了。

“那么，就喝一点——”

如果注意到事，我也作为村子的一员，自然的卷入了祭典的漩涡中。

虽然不觉得特别好吃，喝的是便宜的淡麦酒，偶尔还会迟到半熟的肉，因为无聊的玩笑而“哈哈”大笑着。一口气喝一杯酒很危险，所以要提醒一下，或是，当有人说，你这混蛋在干什么啊！准备打架时，让他们老实闭嘴，这种不能说是高雅的乐趣。

尽管如此，和这些傻瓜样的自警团员们，以及群不都认识了的村民们一起度过的节日，这无比快乐时光，却让我忘记了，那无药可治的烦恼和对前景的不安。

“——嘿嘿，不愧是神父大人。喝那么多，却还是面不改色啊”

“你也喝了不少啊，莱恩”

“啰嗦，我可是还完全没喝够，现在！现在才要动真格的男人啊！”

红着脸的莱恩，已经喝得濒临烂醉状态了。

我再和各种各样的家伙喝酒扯淡后，最终回到了，我平时在酒馆中坐的位子，静静地和莱恩拼酒。现在我右边坐着莱尔，左边坐着沙利叶。当然，跟我一样，沙利叶也在喝酒，但她的脸依然的雪白且面无表情。因为区区酒精，根本不能影响到我们这因改造强化的肉体。

“哦，百合酱也在喝啊？”

“别勉强啊”

即便我知道不用担心她，但我姑且也预先叮嘱了下。这家伙要有心的话，一个人能喝干一桶酒。

不过此时的沙利叶，默默的向喝水一样，将眼前这装着淡麦酒色的啤酒杯，倒入自己的小嘴中。

“啊，可爱，好可爱啊，百合酱”

莱恩一脸平淡的说出了这种话。

在感兴趣的女孩子的面前，说这种话不太好吧。会幻灭的。不过，关我屁事干嘛要担心的想法忽然闪过脑海。

“喂，你被人夸可爱啊，百合。真是太好了啊”

“很可爱，这种赞美之词是社交辞令的一种。我认为，这是没有什么特别意义的语言。”

“哇，太可爱了”

“冷酷的尤里酱也很可爱啊！”

不，怎么想那个回答都不可爱吧。但是，不能否认，她有着的确称得上“可爱”的容颜。。

“啊，好可爱啊，畜生，我要是单身的话，就会追她了啊！”

我看着像是拍啤酒的广告一样，咕噜咕噜的，看起来让人觉得十分好喝的，喝着啤酒的莱恩的侧脸，突然涌出了疑问。

“……诶，你不是单身吗？”

“啊？我结婚了啊，我没说过吗？”

从，从没听过啊！虽然我内心感到十分意外，但冷静地想想的话，莱恩确实是正好是二十岁了。以这个世界的基准考虑的话，就算结婚了也不奇怪，事实，同龄的泰德连孩子都生了。

“真的啊，那么你老婆是谁啊”

“瞧，在那里啊——”

他用手指指向的前方，是忙着在满座的饱和状态的酒馆中跑来跑去，编着辫子，带着眼镜的，像图书委员一样的朴素的女服务员。

是那个女孩啊，确实是当我在拳击比赛打飞莱恩时，最先跑出来照顾他的女孩子。原来，是这种关系吗？……

“喂喂，这么意外吗？”

“不，不是那样的……只是，有点吃惊。”

我相当的吃惊。实际上，在脸上也表现出现了吧。

“啊，是觉得要是是我自己找的，作为老婆的女人的话，会是个更加性感的美女吧——”

“莱—恩”

我真的一丝一毫都没对你有过这样的印象，或者说，在真正的妻子前，怎么能说这种话啊

“你们是什么时候结婚的？”

“啊，是什么时候呢……已经三年左右了吧？”

“这么说，是你来到这里之前的事吗？”

“喂，你怎么这么在意这事啊？”

老实说，我是很在意。但在酒桌上，已经打听了够多的东西了吧。

但是，我自己喝酒几乎和没喝一样，所以意识很清醒，但如果他不想说的话，我也不会强行追问。

“不是什么有意思的事。因为会离开辛克莱，来到魔界这里生活，要么是非常缺钱，要么就是被赶了出来，不是吗。”

确实，辛克莱人没什么理由特意出国去。只有像是巴巴多斯和伊夫拉姆这种二等神民，才会像这样，自然地被赶到边境去。

“抱歉，听起来不是什么开心的事。”

“没事，别担心。我倒是想开了，觉得以前的事没啥好感到羞愧的。久居为安这话是谁说的去了，啊，是勇者大人呢，嘛，就是这种感觉，我对在这里生活也没不满”

就这样，莱恩将酒桌上还剩一半酒的啤酒杯，一口气给喝干了。

“我是个骑士。”

莱恩一边凝视着空空的啤酒杯，一边突然呢喃道。

“不过，再打了上司一顿后被开除了！但我并不后悔。一想起那个脸上满是鲜血，露着尿向我乞求饶命的身影，现在也笑的停不下来啊！”

结果，上司是真的该被打死呢，还是莱恩做过头了呢，我难以判断。但是，我作为朋友，想要相信这家伙是做了对的事。

“在哪之后，我就没工作了，一直在混日子，不过，被那个大叔给捡到了……嘛，经过许多事情后，和那家伙结婚了，然后又决定参加开拓潘多拉。”

他感慨颇深的长叹了一口气，然后又变回平时那笨蛋一样的声音，喊道再来杯麦酒。

“那么，神父大人又是怎么回事呢？嘿嘿，说一点吧，说点不也挺好的吗”

他脸上浮现出奸诈的笑容，一副要刨根问底的样子。

嗯，怎么办呢？说说临时想的伪兄妹设定倒也没关系——

“黑奈大人！”

这个时候，我听见蕾琪大声叫着我。

虽然用的是假名，但现在我已经习惯了被人叫做黑奈，我毫无停滞的回头看去。

“蕾琪，怎么了？”

“糟，糟糕了的说！乌露她喝了酒后，就倒下了的说！”

啊，什么啊……真是大惊小怪

等等，高中生都知道酒精急性中毒的危险性。况且乌露斯拉还是个孩子。也许真的有危险啊。

“没事吧，乌露斯拉！”

因为这个理由，我迅速在蕾琪带领下，赶往了乌露斯拉倒下了的地方。

地点是在酒馆出来后，就在眼前的中央广场。不知不觉，外面已经被夜幕笼罩，巨大的篝火像是想要肃清到访的黑暗一样猛烈燃烧着。

篝火的四周响着比白天更加喧闹的音乐，可以看到男女在一起跳舞的身影。而在祭典的中心处，倒着乌露斯拉。

“恩……呜喵呜喵，纳诺……”

她的睡颜很是平静，像在说梦话一样嘟囔着。像猫一样，抱着个大葡萄酒瓶，扒在桌子上睡着了。

“蕾琪，难道乌露斯拉，把她抱着的这个葡萄酒全部一个人喝掉了吗？”

“不，乌露只喝了那个玻璃杯的中的一口酒的说”

原来如此，那大概没有问题。

喝上一口葡萄酒就醉酣入睡的话，一定是因为乌露斯拉是不擅长喝酒的体质吧。总之，为了慎重起见，还是去作为医生的老婆婆哪里看看吧……

“先把她带回教会，让她睡一觉吧”

我抱着，真的很有小孩感觉的，熟睡着的乌露斯拉，匆匆忙忙地离开了那个地方。
