# 497 火热的瓦伦丁之夜（2）

怎，怎、怎么会变成这样的说！虽然嘴上没说，但我忍不住在心中大喊道。

理由有两个。

“果然乌露斯拉没有大碍。但看她已经完全睡熟了，会就这样睡到早上吧”

没想到，今晚作战的主角乌露，因为喝了酒而睡着了。

乌露之所以喝酒，她说，是为了鼓起勇气。实际上，也是在节日的气氛下，觉得这么干也可以吧。

总之，因为这种理由，本来作战计划是，乌露斯拉与假装喝醉了酒的在我一起，所以她一口气干了一杯葡萄酒。

周围的人中，并没有一个人来阻止我们喝酒。倒不如说，周围只有“噢，喝阿，喝啊！”或者“今天过节啊！”这种不负责任的起哄声。

啊啊，真是的，四周全都是醉汉啊。

尽管如此，喝上一杯左右的话，应该没事呢？我是这么想的。直到，乌露斯拉张口倾下酒杯的瞬间。

“呼，哈……呼啊……”

再说出这些话后，乌露就启程前往梦之世界了。

我慌忙跑去叫来了黑奈大人，而他迅速的把乌露送回了她的床上，从祭典中退场了。也就是说，作战失败。大失败。

剩下的我该怎么办才好的说！乌露！

抓住我在心中呐喊，并难以决定下一步行动的这个空隙，黑奈大人突然说道。

“暂时，是百合配着乌露斯拉，如果有什么事的话，都能马上叫到人。所以你安心去享受节日也行哦。既然，乌露斯拉已经睡了，蕾琪你是一个人吗？这样的话，要和我一起吗？”

这就是说，也就是说……我，被邀请了的说，！？

我因为意外事故失去了搭档乌露斯拉、而黑奈大人也和自己的伴侣百合修女分开了。没有同伴的，一男一女。

的确是，会被邀请呢。

“额，诶，啊……”

太突然了，太出乎预料的邀请，让我都说不出好好回答的话，黑奈大人接着翘起恶魔一样的笑容。

“难得的节日。就让我请客吧，所以不用客气的，吃你喜欢的东西就行了。这就先对乌露斯拉保密吧”

这，就是第二个让我感到焦虑的理由。我和黑奈大人独处，来享受节日，这情况与当初的作战计划，完全相反。

所以，其实就算有点勉强，我也是应该拒绝的。但是，实在十分抱歉——乌露

“YEAH!！”

因为现实的我，没能拒绝黑奈大人的邀请。

如果有人问为什么，我也不懂。

但我确实有着，像是背叛了乌露一样的罪恶感。

尽管如此，我也不明白，我和黑奈大人两人一起度过的节日之夜，为什么会让我如此开心，觉得满足呢。

主菜吃的是，烤全猪，围在焚火旁一起跳舞，稍微喝了点酒……最重要的是，和黑奈大人说了很多话，看到了他笑着的脸庞，这让我无比高兴。

“——怎么了蕾琪？在这发呆，是困了吗？”

“no，NO！完全，不困的说！”

我看着不修边幅的，黑奈大人的脸看的入迷了，直到注意到他向这样的我打招呼的声音。

本应该是完全看惯了的长得可怕的脸，但我今晚格外注意着他的脸。

“啊，是这样啊”

他那薄薄的眼睛镜片深处的蓝瞳眯了起来。其他的人看到的话，只会觉得，那是在瞪人的锐利目光吧，但我已经知道了，这是他的一个微笑的表情。

开始一起生活的时候，我就注意到了，黑奈大人意外的表情变化很是丰富。

完全看不出来喜怒哀乐的百合修女，能正确理解应该是她的恋人的，黑奈大人的表情吗？说着“喜欢”黑奈大人的乌露，又是怎样呢？

或许，只有我注意到了呢。只有我知道，他的微笑吧。

一想到这里，不知为什么，从内心深处涌出一种异样的感情。与那兴奋得睡不着的夜晚一样，不对，是比那更强烈，是一种无法抑制住的心情。

“但是，也差不多到了睡觉的时间了吧。”

“诶诶！蕾琪，还想继续和黑奈大人玩的说！！”

想要，继续和黑奈大人在一起。

“嗯，明天也不能休息啊。但是，嗯，对了……那么，先到安静的地方稍稍休息一下吧。在这么吵闹的地方，意识一直都很清醒”

“呜—，说到这种地步的话，就没办法了的说”

我一边说着，一边若无其事地握上了黑奈大人的手，从响彻着歌声，乐声和醉汉的傻笑声的中央广场，迈向村子的尽头，在这途中，我注意到了。

咦，这个难道是，真正意义上的两人独处，这种状况吗？。

吵闹的声音越来越远，慢慢变得，像是世界上只有我和黑奈大人两个人一样。虽然和刚才一样，都是伸出手就能触及的距离，只是，周围没有别人了而已，但气氛却完全改变了。

“果然，到这一带就相当安静了”

到了村子边界的栅栏处，广场的喧嚣声确实变得相当遥远。但我和黑奈大人的听力都很好，所以专心去听的话，还是能听清的吧，不过，这种程度的声音完全不会让人在意。

黑奈大人把从广场的桌子上借走了一盏提灯。这灯这能照耀我俩的周围而已，其他地方则全是被黑夜所覆盖。

两人独处，不如说，这个世界上只剩下我们两人一样的感觉。

在意识到这种事时，我突然变得紧张起来，心脏开始砰砰乱跳。怎么办，怎么办啊，心情十分焦急。然后，又对要是被黑奈大人发现，我的内心陷入这样意义不明的混乱，不由得感到害羞，拼命的想要隐瞒，想要让自己冷静，但心跳却跳的更剧烈了——啊，我的头已经，变得奇怪了！

“怎么了蕾琪，有点摇摇晃晃的。没问题吗？”

但是，现在的话，也许可以说出来。

顺着气势，任由感情支配的话，就能说出，平时绝对不会说的话，就算那是毫无道理的任性之语。

“黑、黑奈大人……我有个，请求的说……”

离开中央广场到了栅栏附近，一下子就变得安静起来。让人觉得，仿佛直到刚才的喧嚣都是虚假的一样。

将背靠在栅栏上，抬头仰望天空，看见那漫天繁星。这是在现代日本的街道上，无法看见的景色，满是星光的夜空，即便是在已然看惯了的现在，我也仍然觉得很是美丽。

站在雄伟梦幻的异世界的星空下的，是不知为何，不怎么平静的蕾琪。

“怎么了蕾琪，有点摇摇晃晃的。没问题吗？”

是因为得意忘形的，多喝了点酒吗？虽然不像乌露斯拉一样直接倒下，但也不是完全没事的样子，似乎因为醉酒，晃来晃去的。

“黑、黑奈大人……我有个，请求的说……”

突然，蕾琪如此说道，湿润的红瞳仰视着我，白皙的脸颊分明的被染红了。嗯，这完全是喝醉了啊。

“什么事？”

“把蕾琪一起，带走的说”

我没有反问她，为何这么说。不论这是酒后的醉语，还是单纯的小孩的任性之言，我都无法置之不理。

离别的痛苦是双方的。不管是我，还是她。

“不好意思啊，蕾琪。但那不行”

“为什么！现在的话，乌露也变强了的说！蕾琪和乌露，都绝对不会拖黑奈大人的后腿的说！”

之前在酒馆，莱恩说过的“带上蕾琪！”那个时候，蕾琪因为乌露斯拉和自己有着无法否定的差距，放弃了。

但现在的话，乌露斯拉已经能运用自如，能碾压其他魔术士的强力的原初魔法了，的确，就算是危险的旅行，也足以同行了吧。

但是，对我来说，不带上两人的理由，并不是只是这个。

“所以，一起走——”

“我说谎了”。

蕾琪也知道自己说的事相当乱来吧。但尽管如此，只要这么说出来的话，就能肯定我没有拒绝她的理由了有了吧。

所以我决定不再隐瞒，报以真心来回答她。

“我知道的说！黑奈大人，其实并不是神父……是魔族，这样的说吧？”

没想到伪装成神父的事已经败露了啊，真是让我吃惊。

“的确，我是魔族，尽管如此，你还想和我在一起吗？”

“yes！因为，黑奈大人就是黑奈大人的说！”

与不同种族没有关系。我对于蕾琪这样断言，感到很开心的同时，心里也挺难过。

“蕾琪，和我第一次见面之时的事，你还记得吗？”

我去下伪装用的眼镜《彩色眼睛》，眼睛变回本来的颜色。

我那红黑的两色的眼睛，直视着回答着我的蕾琪。

“不可能忘记的说！黑奈大人救了我，绝对不会，不忘记的说！”

“对的，但当时，我只是，因为自己的愤怒，才会想要杀了他而已……那个时候我看到了乌露斯拉和蕾琪被他追着，是打算要帮助你们，不过，那只是次要的原因罢了。”

那个时候的我，看到眼前又一次袭击伊鲁兹村的十字军，我愤怒到要发狂。如果不是这里，是个完全不同的地方的话，我可能更看重被十字军发现的风险，很可能选择抛弃这个村子。或者会觉得，反正都是辛克莱人，管你们互相杀害干嘛。

所以对我来说，稍有差池，我就不回去帮被袭击了的蕾琪。

对于这样的我来说，真的算是救了她一命吗，真的能接受她感恩的话语吗？我还没无耻到这程度。

“真的可以吗？蕾琪，那才是真正的我。是与指引人帮助人的神父完全相反的，将敌人屠杀殆尽的狂战士啊。所以，当我离开这里的话，又会回到战斗之中了”

“那么，蕾琪也要战斗！一起战斗的说！拜托了，黑奈大人，蕾琪还要变得更强的说！！”

“我不会把孩子带上战场”

不能让你卷入我的战斗。这样说才比较正确吧。但其道理，和拒绝爱丽娜的告白之时一样。

蕾琪和乌露斯拉，与之前的哥布林攻来的时候一样，为了保护自身，必然要进行战斗。因此想要变强，是决没有错的。

但是，我在这之后，不对，在下次战斗中，我一定会上场的吧。不想让蕾琪像我一样，为了消灭敌人，所以自己征战的事，更绝对不想看她走上那个叫爱里奥的男孩子一样的，被残忍杀死的末路啊。

“这里是个好村字。也有蕾琪你的住处”

如果我不负责任的同情，不会害她上了战场，遭受那些悲惨的遭遇的话，也许我就不计后果的带走她们了，但是，这两人不是那样的。

就这样作为第202开拓村的修女生活下也行，如果因为继任的神父的原因，被赶出去了，以现在的两人的话，已经有了，无论在什么地方都能活下去的力量。就算被卷入战争的话，我相信这两人都没什么问题。

“所以，拜托了，蕾琪。忘记我，就这样一直和平的生活下去吧。”

但是，我注意到了。

也许就是因为我，才让那和平崩溃了。

十字军在加拉哈德战败了。如果，斯巴达接下来要去解放代达罗斯的话，我一定会参加那个战斗。也就是说，也许下一次袭击这个开拓村得人，可能就是我自己了。

所以，不负责任什么的不是一句话不算完。位非常伪善的说的自觉。

尽管如此，我在祈祷她两的平稳生活的同时，却无法消除对十字军的憎恶。虽然在这辛克莱的村庄生活，内心深处漆黑一片，宛若诅咒的感情，丝毫没有弱化。

我，不能停下战斗。还，不能停下。

“啊，呜……但是，但，是……蕾琪——”

蕾琪的红色的双瞳，终于止不住的流下了大颗泪珠。那闪耀的悲伤水滴，终于划落在她脸颊的时候，我听到了声音。

呼啦，树丛摇曳的声音。

“是谁？！”

没有回答。顺便一说，也感觉不到任何动静。

我锐利的目光盯着民房的院子。我从那里，在冬天也生长着茂密绿叶的植物的篱笆处，听到了声音。

像是说那只是我的心理作用一样，只有沙沙作响的风声。

这是，与其说是谁，应该说是什么东西，才对吗？。

就在前几天，哥布林袭击过来，再这之前是吃人的铠熊大闹。再有什么新怪兽袭来了，也丝毫没有不可思议。

然后，在没有了莉莉和光之泉，环境已经变化的森林，到底会出现什么怪兽呢？我没法掌握。

只有万分之一的概率，但也不可能不会出现，顺着迹象，直接杀上门来的凶恶怪兽。

“蕾琪，要走了”

我将身旁泪目的蕾琪，一把抱到怀里。

“呜啊啊啊啊！黑、黑奈大人！？”

现在的蕾琪没有武器。让她徒手战斗、实在有点勉强。

总之，我只靠黑魔法，就能应付大部分怪兽，即便是等级4以上的强敌，也能挡下它们，再去拿武器。

我用左手紧紧抱住蕾琪的身体，时刻准备扛着她走，并举起右手，准备好使用全弹发射。

右手周围，接二连三的疯狂形成黑色子弹，尖锐的弹头对准着发出了可疑的响声，像是潜伏着什么人的方向。

“……”

然后，短暂无声时光流逝。直到刚才悲凉的气氛都瞬间消除，锋利的紧张感充斥在附近。

打破这种寂静局面的，是对面。

像是抱有决意一样，潜藏在草丛中的谜一样的存在，发出十分大的声音，显露出了身影。

“魔弹 全弹发射——”

“喵\~”

发出这悠闲叫声的，毫无疑问，是只猫。不管怎么看，都只是只猫。

而且这家伙，有点眼熟。

“那，你难道是……哇，真的假的……”

这只猫超级胖。让人一点也不认为它是流浪猫那样的肥胖，并且一点也不以此为耻。

没错，这家伙是曾经在伊鲁兹村冒险者行会定居的胖猫。莉莉经常和它玩，或是单方面和它聊天，所以我老是看到它，清楚地记得它。

啊，是吗，这家伙精明的活下来了啊。

“噗，呼，呼……哈哈哈哈！”

不禁，忍不住笑了。到刚才为止的紧张感究竟是在干什么？本来，我没有特意感受到的话，就是说既没有杀意也没有敌意啊。

最先想象是有着可怕的，隐蔽气息特化的强大的怪物的自己，可真是可笑。还疯狂制造魔弹。

“呵呵，啊哈哈哈！好丑的猫，的说！”

蕾琪也手指着它开始笑了。从闹剧般的临战状态中解脱出来，看到这象征和平的胖猫后，大笑不止。

然后，看到我和蕾琪都在傻笑。胖猫用像是看不起我们的视线瞥了我们一眼，然后马上就失去了兴趣，迈向对面的夜晚中的黑暗离去了。虽然胖，脚步却很轻快。

“——黑、黑奈大人。回家吧”

虽然我的左手已经放开了原先抱着的蕾琪，但她却至今还紧紧抱住了我的身体，带着满足的表情这么说道。

“啊，是啊”

肥猫，谢谢你啊，我在心里道谢道。拖你的福，今天能心情愉快的睡觉了。

“黑奈大人，我还有一个请求，的说”。

“什么啊？”

“一起睡！”

因为她这太过可爱的请求，我禁不住露出了笑容。

嘛，即使她不请求，蕾琪她平时使用的床，也被乌露斯拉，和照顾她的沙利叶睡了，从结果上说，已经只能用我的卧室了吧。

尽管如此，蕾琪还是说了一起睡吧，看来我也没必要小心的睡在地板上了。说实话，真是感激不尽。

“啊，好啊！”

我一边说着，一边抚摸蕾琪那像是犬耳的头发，而她脸上露出了耀眼的笑容。

总觉得今天晚上能做个好梦。

“哇，哇……哇啊……该怎么办啊……”

早上醒来，眼前就是黑奈大人的脸。

我穿着睡衣，黑奈大人也穿着睡衣，在同一张床上睡觉。然后被子里的姿势，是我紧抱着他的身体。还有，我忽然意识到，我正枕着黑奈大人的健壮的手臂。

“和黑、黑奈大人”……H，了的说……”

突然之间，就做下了不得了的事情。但是，因为太过突然，我还无法正确认识事情的严重性。

我??现在马上就跑出去，一边尖叫一边到处乱跑，但也无法离开这诱人的温暖空间。身体一动不动，我不想出来，只想拥抱着黑奈大人而已。

“啊，呜……”

抬高一丝视线，第一次看到黑奈大人安宁的睡颜。缓缓呼吸的睡着的他，那毫无防备的样子十分可爱，就像是守护者洞窟深处的财宝，睡着的龙一样。实际上，在现在这个瞬间，哥布林像雪崩般朝村子涌来的话，黑奈大人立即就会从床上跳起，开始战斗吧。

但是，这只是“如果”。不过，现在也可以说是，在怪物来袭以上的紧急事态。

乌露提议的色诱作战，不知为何，在角色颠倒的情况下完成了。

昨晚的事，我清楚的记着。索然喝了酒，但还不至于让我失去记忆。所以，确实记得我自愿来到了黑奈大人的床上。

一起睡吧。在黑奈大人欣然允诺了我的要求的瞬间开始，我的心中就一直砰砰作响，头脑轻飘飘的，没有现实感，像是做梦一样。

上了床，我就无法压抑住自己，拥抱了黑奈大人。然后、黑奈大人，温柔的回抱了过来。

我单收到了此生从未感受过的满足感，在我想说“想要kiss”的时候。

但在昨晚，全部的妄想都变成了现实。黑奈大人，亲吻了我。轻轻地将嘴唇落在了我的脸颊。

“啊啊啊啊啊……”

但是到了如今，这个早上，人家这只想抱头转圈的害羞又是为什么呢。

但是，再怎么烦恼，也已经无法挽回了！

因为昨晚的那些事，正是乌露说过的H的行为。

两个人一起睡觉，拥抱、接吻。然后，如果注意到时，就到早上了。全部都和乌露说的一样。

“蕾琪、要和黑奈大人结婚，的说吗……”

对了，在H之后、黑奈大人就要作为男人负起责任。

我，超过百合修女和乌露，要结婚了。

“哈，啊哈哈……哈……哈……”

这样的话，就已经行了。因为，已经结婚了，所以无论做什么都可以了。

在我内心深处像是燃起了火焰一样，心跳再次砰砰的高鸣起来，我转了下变。扭动起身体，离开黑奈大人的胸膛。

“黑奈大人……”

靠近那还没有起床吗，安静睡着的他的脸，重叠上去。

将我颤抖的嘴唇，和他男性化的嘴唇，接触的——那一瞬间。

“蕾琪，你在干什么”

门被打开了。我听到了声音。

有人出现了。是谁，不，根本不用想。

“啊，啊——乌露！？”

我猛的一下抬起头，那里是最熟悉的朋友。不过她摆着我从来没见过的表情……对，像是想要咒杀人的，这样因憎恶感情而扭曲的表情，她这样说道。

“……叛徒”
