# 498 暴风雨前的宁静

“喂，沙利叶……蕾琪和乌露斯拉的样子，有点奇怪吧？”

瓦伦丁庆典结束的次日，冰晶之月15日。在这天晚上，我说着和之前有点相似的话，与沙利叶商量着。

“虽然没有证据，但恐怕，推测原因是昨晚你在瓦伦丁庆典中和蕾琪玩”

“果然，是这个原因啊”

我就觉得抛下喝了酒而晕倒发热乌露斯拉，只和蕾琪玩是有点不好了，但没想到影响会如此严重。

“我还以为，只是我的心理作用罢了……”

今天我在她俩身上感觉到严重的违和感。

首先事早晨起床时，蕾琪先起床了，床上就只有我一个人。我走向平时的吃饭的房间时，蕾琪和乌露斯拉像往常一样，正在那里准备早餐，但特别的安静。

如果是平时的话，两人会关系很好的一边叽叽喳喳的说话，一边做着料理，但现在却好像是只进行必要的，最低限度的对话。

那时，我并没因为这种程度起疑，只觉得也许是她们很累了吧。蕾琪在祭典上一直嬉闹到深夜，乌露斯拉则是喝酒喝倒了。

但是，乌露斯拉的状态特别的好，因为节日也过完了，所以按原计划进行，控制原初魔法的训练，而在这训练中，证明了这一点。她的反应一点也不迟钝，或许是因为休息了一天，所以蹩着一股力吧，她的攻击十分强烈。

但是，在傍晚回家之后，我又感觉到了不协调感。如果是平时的话，两人在吃晚饭时会像朋友样聊天取乐，但今天却十分安静。

回想起来，我是在这教堂生活中第一次吃了顿如此安静的晚饭。不甩话题给沙利叶的话，她就一直是沉默着，而我也无法一直抛出能聊下去的话题。

而且，我也在今天的晚饭时，告诉了两人，我决定离开村子的日期。本就不会是个欢快的气氛。

蕾琪和乌露斯拉在很久之前就知道了我在近期会离开村子，所以，并不惊讶，她们带着，终于到了离别的时候了啊，这样的阴沉表情听我说话。

但是，两人的样子有点奇怪，而且绝对是因为离别以外的原因。

“这样子的话，只能做好觉悟，在明天和她们好好谈谈吧”

话是这么说，但我没打算自以为是的进行说教。我只准备对我特殊对待蕾琪这件事，低头道歉。

不管怎么说，我留在这里的天数只剩五天了。我可不想到我出发的时候，两人还是这微妙的状态。

“——啊，不行，完全不顺利”

但是，时间流逝，我却毫无作为。

冰晶之月16日。我在早上时，与蕾琪和乌露斯拉两人一起谈话。

“乌露斯拉，我在祭典时只带了蕾琪玩，是我不好。如果你觉得这件事不公平的话，我会好好补偿——”

“嗯，没事的，我不介意这件事。是我自己随便睡着了”

“是、是吗……”

“黑奈大人太多心了的说。蕾琪们，并没多想的说”

二人都挂着笑容如此说道，而我也不好再说什么了。

但我无法接受。因为我眼前的现实中，蕾琪和乌露斯拉二人，已经看不出像是以前的挚友了。那生分的样子，就像是刚刚合住的陌生人间的距离感。因此无法相信，两人间没有问题。

“可恶，混蛋啊……怎么回事，到底是，有什么问题啊……”

冰晶之月17日。那天，我在和蕾琪模拟战。

我向她询问乌露斯拉的事情，

“恩？我和乌露，什么事也没有的说哦”

她若无其事这样回答道。你隐瞒了什么吧，我语气强烈的说出这句话，但蕾琪却毫无动摇。

但是。她的脸，比起在祭典时肆意玩耍的她，不止为什么，看起来相当的成熟。

“我，是不是犯了什么不得了的错了吧……”

冰晶之月18日。训练乌露斯拉。

向她打听蕾琪的事，

“没事，什么问题都没有。和往常一样，纳诺”

她以无论何时都很冷酷的表情，断言道。我感受到了，她那即使是隐瞒了什么，也绝对不会说出口的钢铁意志。

“我该怎么办才好啊……我，难道就这样，什么都做不了吗……”

一不留神，就到了冰晶之月19日。离开村子的日子，就是，明天。

“要推迟出发吗？”

“……不行，不能那么做”

同意沙利叶提案的很是简单。

但是，如果这么做的话，我就永远也回不去了吧。

我已经下定决心了。所以，不会搞错优先顺序。我要回斯巴达去。用最可靠，最快的方法。

作战是，潜伏在这个第202开拓村直到冰雪消融，做好万全准备后翻越山脉。不可能变更计划。

莉莉，菲奥娜，还在等我回来。这次我会守护好斯巴达的，我的伙伴们，正等着我。我一定会回去的。

“明天早上，离开村子”

“知道了”

那天晚上，怎样也睡不着。我不法忍耐，解决不了，蕾琪和乌露斯拉的能称作冷战的安静，的自己。

但是无论再怎么烦恼，太阳还会再次升起。冰晶之月20日。到了出发的早上。

“——承蒙关照了，兰多夫村长”

“不，哪里哪里。多亏了黑奈神父大人，救了村子三次。该道谢的人是我才对。”

我在教堂前进行离别。尽管是早上，还是来了以兰多夫村长为首的很多的村民们为我送行。与瓦伦丁节之时一样的人口密度。

天空晴朗正合适启程。气温也与往年一样，开始感觉到春天的气息，阳光充足，人们行走的道路上，能看见一点点泥土露头了。

“虽然很少，不过，这是我们的心意，和当初约定的报酬。请您务必收下”

他这样说着，递给我一个皮袋，皮袋超出预想的沉重。打开一看，里面满满装着辛克莱银币。

在我的神父生活中。我早就弄清楚了辛克莱共和国的货币制度。所以，只是看了一眼，就知道金额在当初约定的报酬之上。

顺便一提，从银的含量来看，这东西在以斯巴达为首的潘多拉国家中，也是完全能通用的，有价值的货币。

“这么多……真的好吗？”

“我还觉得，不足以偿还您的恩情呢。”

兰多夫笑呵呵地说道。但是，我也多少清楚村子的财政状况。想到这一点，这可以说是破格的奖金。虽然已经熬过冬天了，但这也不是能简单拿出来的金额。

“果然，我还是不能收下这样一大笔钱。”

虽然是十字军征服的开拓村，但是经历了许多事情，已然有了感情。这比起我刚到这里的时候，难以想象的改变。

“请您不要这么说。这是我们的诚意，请不要拒绝。黑奈神父大人，你值得得到这个奖赏，因为你那出色的表现。”

说到这个地步的话，我也不得不接受了……不再矫情了。

而且对我来说，我是十分需要金钱。

“那么，我就用这钱来《彩色眼镜》和《七色变化的发夹》。”

“不，那本来就是送给您的——”

“两个都是昂贵的魔法道具。所以我不知道这个金额是不是够，嘛，这里就看在我出色表现的面子上，便宜一点吧！”

然后，我强行把银币袋赛还给了兰多夫。

“哈哈哈，既然神父大人都这么说了的话，这事就这样子结了，不好吗？”

莱恩嬉皮笑脸的，从旁边插嘴道。

“莱恩，你这个家伙……”

“嗯，就如莱恩所说，这样子就好了”

直到说到这里，兰多夫，才终于理解了，或者说是放弃了吗，收下了银币。

“黑奈神父大人，直到最后的最后，都在为村子着想，非常感谢”

我与兰多夫牢牢地握了下手，心情感慨万分。在初次见面时，就算是恭维的说，也没啥好印象。

“哟，真的，已经要走了啊。”

“嗯，莱恩，也受你照顾了”

“啰嗦，别再说这种话了。是男人就默默送别吧”

“是吗？……是的啊”

然后，我和莱恩牢牢地握了下手。

最初还以为他是全力纠缠过来的坏男人，但现在却变成依依不舍的朋友……人与人的相遇，真是个搞不明白的东西啊。

“大家，也请保重身体”

然后，自警团员为中心，我与各个村民也做了简短的道别。

“神父大人，要再来啊！”

“我们，下次一定能强到打中你一下的！”

“最后，让我抱下百合酱吧！”

总之，大家都高兴地道别着。

回头想想，结果我并没作为一个神父，听别人的忏悔或是做人生相谈，不过，尽管如此，嘛，还是完成了守护村庄的保镖的工作，我感觉我给村民们的印象也还不坏。

从结果来看的话，我还算是做得好吧。

但是，我无法怀着满意愉快的心情离开村子。

“蕾琪，乌露斯拉……”

再最后的最后，我没能解决造成两人不和的最大的问题，只能不负责任的就和她们离别了。

“两个人要好好相处哦”

蕾琪和乌露斯拉率直地点头。

我非常厌恶，只能说这种老套的话的自己。就算到了这个时候，别说是解决问题，我连原因都没弄明白啊。

“黑奈大人……真的，要走了的说？”

“啊，不好意思啊，蕾琪”

她大大的红眼中含着泪水，我抚摸着，无法隐藏悲伤表情的蕾琪的头。像这样抚摸这种犬耳发型，就是最后一次了。

“喂，黑奈大人，我最后想问你一件事。”

乌露斯拉还是如往常一样的面无表情，但因为她垂着头，脸上多了些许阴影，然后她突然说道。

“你喜欢我们吗？”

“啊，最喜欢了”

这事根本不用说。但是，这种东西不说是无法传达到的吧。

“遇见你们两人，真是太好了。到现在为止真是十分谢谢，蕾琪，乌露斯拉”

然后我，把乌露斯拉也抱到怀里，将两人一并抱住了。她们都把小小的手环在我的背上，我感受到她们用力的抱着我。

“那么，黑奈大人，我还有，一个问题”

在我的怀中，乌露斯拉说道。

“黑奈大人，蕾琪和乌露斯拉，你喜欢哪一个，的说？”

蕾琪，接着说道。

“啊……”

对于这个问题，我没能立即回答。

“你在说什么啊。喜欢哪一个，我不可能区分出来啊”

喜欢哪一个，最喜欢的是谁。这只能在恋爱感情中分出优先顺序，在亲情等感情中就失去意义了。

跟喜欢父母的那一边，或者是兄弟，或是哪一个朋友——虽然有程度大小，但是不能明确的分出差别。

对我来说蕾琪和乌露斯拉，就像是大一点的妹妹一样。我不会对哪一方特别对待。

“是啊，果然……如果是黑奈大人的话，是会这样想啊”

“但是，这是不行的哦”

两人抱我的力起，突然变大了。拥抱变得更热烈，更紧。仿佛，只要放开的话就会死，她们带着这种感觉拼命抱着我。

“拜托的说、黑奈大人”

“说谎也好——”

告诉我，你喜欢哪一个吧。

倾注着燃烧的炽热感情，或是，带着冰结的坚冰思念，她两说出了这样的话。

我突然不认识两个人了。为什么，会问出这样的问题？为什么，拘泥与这种无意义的答案？

就像是，喜欢上同一个男人的少女一般——

“蕾琪，乌露斯拉……难，难道……”

然后，我终于注意到了。应该说是，发现了。

如果是平常的我的话，绝对会对自己说“别自恋了”，然后付之一笑。但是，现在两个人那太过认真拼命的姿态，已经让我无法那么想了。

喜欢哪一个？这个问题的意图。

两个人的关系，突然间变得不好了。

答案是，十分简单明了的东西。

“你们两个，都对我——”

为了揭开最终核心我的提问，突然被打断了。

“哇！那是什么啊！？”

“喂喂，没事吗，遍体鳞伤啊！”

聚集的村民们，突然骚动起来。

虽然我认为，不是介意这种事的情况，但我的视线，却朝着引起骚动的原因的方向看去

“为什么，十字军的骑兵会……？”

沿着村子的主要街道，笔直向这边来前来的，事一个骑兵。那是一个月能看见二、三次的，熟悉的传令兵。

但是，样子有点奇怪。

马是非常疲惫的，挪动着脚步，更重要的是，骑着马的士兵，一副满身是伤的样子。头盔也不知道掉在哪里了，那有着白银光泽的耀眼铠甲，也沾满了泥巴。

真要形容那个姿态的话，就像是被什么人袭击，在拼命逃跑一样。

因为我预感要发生异常事态。所以离开了乌露斯拉和蕾琪，跟着迅速采取行动的兰多夫和莱恩，跑向了骑兵。

“喂，骑士大人，这到底是怎样了？！”

最初发声的还是村长兰多夫。

出现的骑兵，样子有点眼熟。长着胡子的字长细长脸的中年男人，的确是最初来寻找马修拉姆的人。在哪之后，他也作为传令兵，多次经过这个村子，轻松的交谈，与兰多夫交换情报。

“哈……哈……对，对不起……水……给我，水……”

像从马身上摔下来的骑兵男，说着像是倒在沙漠中一样的台词，一边无力的走了过来。

在兰多夫的指示下，在一个村民，提着桶冰冷的水回来为止的时间，骑兵为了稳定呼吸，就已经竭尽全力，无法进行详细的说明。

“请，冷静下来，慢慢地喝吧”

“对，对不起……”

在紧张地屏住气息的村民们的注视下，骑兵提起甚至不是杯子的木桶，毫无怨言的，张开了嘴。吨吨吨的喝了下去，能清楚看出，他的确十分口渴。

“呼，哈哈哈哈……兰，兰多夫村长，冷静，听我说……”

他转眼间，就喝了近两升量的，提来的桶子中的水，在松了口气后，骑兵总算开始说道。

“立刻，从这个村子逃走吧……在雾，过来之前……快”

“雾？怎么回事？到底发生了什么？！”

“第201开拓村，消失了……真的消失的无影无踪了，”

“怎，怎么可能！？”

这个叫喊，正是村民们，还有我的内心所想。

怪兽或是盗贼袭击的话，还可以理解。但是，这个男人的话，是说一个村子完全消失了。在突然之间很难相信这个状况。

但是，这个骑兵确实是从与斯巴达相反的东方向出现的。应该不用怀疑他是不是从旁边的第201开拓村出发的。然后，看他这样子，的确是被什么东西袭击。

所以他，逃到这里来的时候，应该是真的看到了“村子消失”的场景吧。

“总之，快点逃啊……雾过来的话，就晚了……那些东西，是在浓雾中，来，来的……恶！哇！！”

“骑士大人！不要紧吧，骑士大人！”

“水……更多的，水……喉咙，像是在烧，啊……”

骑兵挤出这些话，然后就为了抑制痛苦按住了自己的喉咙。

“骑士大人！您没事吧！”

男人像是没听到兰多夫的声音似的，跑到了街道上，身体似乎承受着无法忍受的剧痛，一直在打滚。看到他异常的痛苦，谁也无法出手。

“恶、恶……哇啊……”

他发出了像是窒息一般痛苦的呻吟，然后在下一瞬间剧烈的呕吐，但出乎意料的是——？

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

从男人的口，冒出了大蛇。

不，不对。那细长的动作是和蛇很像，但那身姿却完全不同。

更准确的形容的话，那就是所谓的，触手——

“章鱼！？”

自在摇摆的触手。密密麻麻排列着的吸盘。正像是所谓的章鱼。

但是，那个章鱼脚，不是作为日本人的我熟悉的红色或是白色，而是染着令人毛骨悚然的鲜艳的翡翠绿色。碧绿的身体表面，覆盖着黏糊糊的黏液，每甩一下，就会飞出透明的飞沫。

“啊，啊——”

从嘴里冒出章鱼脚的男人，弯的像一只大虾一样。同时，出来的章鱼脚剧烈蠕动着，就像从自己住的地方出来到外面去一样，男人的口中出现了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“哇啊！？这是什么呀，这个怪兽！”

“咦咦咦！出，出来了啊！”

阿鼻叫唤，村民们发出了与这个词相称的悲鸣声。

出现的绿色章鱼，全长约上五十厘米，并不是很大。因为能藏在人的身体里，所以这要是当然的。

从整体来看，还称不上何章鱼一模一样。决定性的区别是，它只有四只脚。就连日本的小学生都知道，章鱼的脚必须是八只。所以恐怕这家伙，是完全不同的物种吧。

幽亮的蛇一样的瞳孔，身体里侧有着，牙齿拍成一圈，可怕的圆型的口。在细节部分是有不同，但整体轮廓上，还是和章鱼类似。

“魔弹”

算了，现在不是慢慢观察的时候。

眼看绿色章鱼有了，马上就要扑到周围村民中的一个人身上的迹象，我立即给了它一发。

叽，它发出尖锐的，像虫子一样的叫声，其身体中了一发大口径的，完全被钢弹，被这发子弹给打飞了。

“……还活着。对冲击力抗性很强吗？”

它的头部的确化为了乌有，倒在了离我二米左右的地方，但我看到它的触手还在精神十足的蠢动。

那么，这个怎么样。

“炎弹”

将射出榴弹炮击的术式进一步简化，制造出只会产生火炎的子弹。然后把它轻轻丢出去，在中弹的瞬间，就喷发出了黑色的火焰。

明明它已经没有头了，但它仍然发出了巨大的痛苦的声音，在它在火焰中挣扎一段时间后，章鱼的动作总算完全停了。

“……干掉了吗？”

“啊。火好像挺有效”

因为出现了这十分可怕的怪物，就连莱恩也留下了一丝冷汗，并向我问道。

“那，那到底是什么啊……”

“首先，袭击隔壁的第201开拓村的东西，应该就是这个章鱼怪物。如骑士所说的那样，还是快点做好逃跑的准备——”

在我这么说的时候，突然，我的左眼感到了不适。

不，那个应该说是，起了反应吧。

突然浮现出了红色的光芒。在遥远的东边的闪耀着。

“是吗，是这样，啊……”

虽然相当久没碰见这事了，但我不会忘记。这个，神之眼看见红色光辉的意义。

“暴食之《欧库多》”

魔王给予我的，第五试验，现在就要开始了。
