# 619 灰色交易

新阳之月20号。这天我在阿瓦隆的十字路口遇上了黑乃那家伙。

因为琳这个笨蛋乱跑，还偏偏让黑乃发现了她的存在。老实说，也是我太过大意了。因为我又重新和琳，还有以前的朋友交往起来，这份和平害我变得稍微有点迟钝。

但是，那家伙本就是在阿瓦隆踩点。琳要是想正常地生活在这里的话，那么她早晚也会暴露的。

虽然我早已对此做好了准备，但现在，还不是用那个方法的时候，我稍感烦恼，我要，不行，最后我们和琳一起回到了圣朱丽亚修道院。

“你好。我们这是初次见面吧，我是在亚利亚修道会担任司祭一职的格里高利。以后请多关照”

候在我们回家路上的，是个有着一副可疑面容的男人。让人联想到狐狸的细眼，那殷勤的态度是隐藏真心的坚固铠甲。让人厌恶的家伙，这种恶心的家伙怎么层出不穷啊。

虽然我们都对新兴宗教的奇怪祭司为什么会在这出现抱有疑问,不过，这个修道院的主人可是艾米尔，所以姑且准备好了用来协商的地方。

我和琳，修道院的艾米尔司祭，还有作为不速之客的亚里亚修道会的格里高利。聚在老旧狭窄的石制接待室中，开始了谈话。

格里高利带上假笑面具，先开口道。

“您是伯爵千金，也是在我们修道会有着司祭之职的圣职者。琳菲露德・亚里亚・贝鲁贝奇亚・拜鲁蒙特大人，对吧？”

“你，你在说什么啊，我是琳。只是个卑贱的贫民窟的孤儿而已，那是什么伯爵千金——”

“哈……这个笨蛋”

像她这样全力移开视线，疯狂冒着冷汗的说出否定之语，根本就是承认了吧。

不过即使琳拥有舞台女演员一样的演技，但既然这个男人都直接质问出了，那么他有着决定性的证据。

“啊，这样啊，真是遗憾，是我认错人了……哎呀，你和我以前看见的琳菲露德大人长的太过相似。竟然只是长得很像的另一个人，真是太遗憾了”

“就是这样，无法回应你的期待，我也觉得很遗憾。”

“哈哈哈哈哈，听说在这个世界上的每个人，都有着另两个长得很像的人呢。”

他故意不追究琳的真实身份，到底是有什么目的？我无法看穿露着假笑的格里高利的意图。

不过琳却是一脸自己成功蒙混过去了的，劫后余生的表情，想认真愚蠢。拜托你了，别再说话了。

“不过，就算你是真正的琳菲露德，我也不推荐你再变回《贝鲁贝奇亚的圣少女》。不管怎么说，身为你父亲的拜鲁蒙特伯爵在加拉哈德之战中战死。并负上了战败之责，正被贵族们质问着，我听说贝鲁贝奇亚领地的情况已经十分糟糕了”

“哇，果然父亲大人真的死了啊。”

“啊哈哈，琳桑是长得和琳菲露德大人很像的另一个人吧，你不是孤儿吗？”

“哇啊！”

事到如今你在堵住自己的嘴也晚了吧。但这知道真相的人为什么要帮你圆谎呢？

“喂，你说的那个伯爵千金的事，根本无关紧要吧。”

“哦，对不起，的确如此。对不起，是我个太爱说闲话了”

看来对方没有要追究下去的意思。琳不用继续因失言自爆了。

“那么，正事是什么？”

“我认为圣朱丽亚修道院是符合亚利亚修道会宗旨的十字教派，今后想要和你们携手共进。”

原来如此，是来合作的啊。

“觉得附近这教义类似的存在十分碍眼，所以就赶紧拉到手下？这可真是强盗逻辑啊”

要是拒绝的话，就用力量排除，或是暗地里进行骚扰，所谓的寻求合作，看上去给了我们选择，但实际上只是命令而已。

虽然他的态度恭敬，但如果是这在阿瓦隆急速赚取着人气的亚里亚修道会，他已经有着可以这么干的力量了吧。

“哪有此事！我的提议绝不是虚言，我真心认为圣主利亚修道院的教义是汲取了在远古时代失传的十字教义，是个十分珍贵的教派”

“喂，不要擅自把你们的十字教义和我们的教义混为一谈啊。以你这种跳跃的逻辑为前提来谈话的，根本算不上是协商吧”

“请您放心，在教义这方面我们已经和艾米尔司祭谈妥了。”

喂，这混蛋，之前也来过这里吗？事先就准备好了吗？

“……真是这样吗，艾米尔”

“是的，十字教无疑是圣朱丽亚教义的源流。作为一个圣职者，我确信学习十字教、探究神之教导、寻求真理，是为正路”

艾米尔不会屈服于不正当的压迫，无论好坏都不会撒谎。他说的是真心话吧。

说到复杂的宗教方面的事，我就插不上嘴了。格里高利与艾米尔这两司祭之间商讨出了结论的话，我是无法推翻这结论的。

“这样啊，那就随便你了”

“可以吗，尼禄先生？”

“这是你的修道院。我只不过捐了些微不足道的钱，我仅是一个有关人员罢了——放心吧，不管你做出何种选择，我都不会改变我的行动”

至少会捐出不让在这里的小家伙们饿肚子的钱啊。这可是约定啊。

“您对此处的关怀，让我惶恐。”

“别在意，我乐意这么做。”

艾米尔都说到这种地步的话，那么他肯定会和亚里亚修道合作。

“那这样的话，我和琳也没有留在这里的意义了呢。说到修道院的运营，就由你们司祭之间交流吧”

“不，合作的话题只是进入正题之前的开场白。”

“这样啊”

我再次沉下离开椅子的腰。事到如今，这家伙又要说什么呢？

“哼哼哼，能这样相遇也是一种缘分。不，用我们的教导来说就是神的指引……阿瓦隆第一王子，尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德 大人，你也试着触摸一下白神的奇迹吧？”

他把厚厚的，在深蓝色书皮上画着小小的白色十字的书递向我。

原来如此，这就是传闻中的“圣经”啊。

“不好意思，但我没兴趣。尤其是对神”

“这样啊，那太遗憾了。我看尼禄桑对这个圣朱利亚修道院相当执着的样子，还以为一定会对我们十字教有兴趣,不过，嗯，看来是我想错了啊”

“顺便一提……阿瓦隆王室的信仰就是潘多拉神殿，所以我也没有改信的想法”

“这可真是失礼了……但是，十字教之门一直向您敞开。即使还有多少人没有信奉，但有朝一日，伟大的白神将会指引全人类吧”

啊啊，这格里高利又一个人自顾自的感动了起来。哎，这家伙能不能说正事啊。

“既然劝诱失败了的话，你就老实回去如何？”

“不，这里还有迷途的羔羊——那么，琳桑你呢？”

“诶，我？”

你这家伙，绝对没听我们说话吧。正因如此，才会摆出张完全不知道发生啥事的表情。

“嗯，就是你。虽然琳和琳菲露德长得一模一样，但你们是完全不同的两个人。但我听说你奇迹般的能使用和她完全相同的原初魔法圣堂结界”

“诶，你怎么知道！？我没在这里以外的地方用过啊……不，好像是用过，但应该谁都没看见啊……”

“琳，你真的想隐藏身份吗？”

“想啊！我都赌上自己性命了啊！？”

这么说的话，你这家伙的命可真轻啊。

所以，我才必须保护她啊。

“那么，你想要琳做什么？”

“她是个特别的人。圣堂结界正是得到了白神加护的证明。至少，在十字教中是如此认为的。因此，对于这种得到了神之奇迹的圣者，请务必和我们一同……”

“哼，神轿只要那个叫路戴尔的小鬼当就够了吧。”

我知道有一个叫路戴尔的少年是作为亚里亚修道会之首的大主教。也见过他。一开始，他经常在这附近进行传教活动，到处走动。现在他好像在结识阿瓦隆的各种人物，所以没怎么看到他了，但等他回到这里时，他就会聚集信徒，进行盛大的说法。

虽然穿着华丽的法衣，但看上去还是个相当神秘的美少年……但也就仅此而已。不管怎么想，那个叫做“路戴尔”的家伙，没有率领亚里亚修道会的能力。

十有八九是别人在操纵着亚里亚修道会把。到底是格里高利，还是说，还有几个这么惹人厌的家伙呢？我并不清楚

“虽然路戴尔大主教很年轻，但他十分聪明，深谙教义，是令人尊敬的优秀圣职者，但他不是圣人。对于现在的我们来说，我们需要着哪怕是只有一个的圣人、展示神之奇迹之人”

“那么，琳，你怎么想？你愿意满足这个可疑的家伙的愿望吗？”

“诶，不要，太麻烦了。”

嘛，我就知道会是这样。我打心底同意一本正经地这么说的琳。我们可没有必须特意去满足格里高利的请求的道理。

“嘛，别这么早断言啊。至少，请听一听，琳桑作为圣人工作的话，我会给多少报酬吧”

从现在开始诱惑琳吗？

现在，在这时就可以强制停止对话了……但这家伙会无数次过来这里吧。琳可是个笨蛋，要是在我不在的时候，她签下了奇怪的契约的话就麻烦了。

听听格里高利怎么话吧，我必须在现在看到这家伙的底牌。

“首先是金钱。虽然作为一心为神效劳的圣职者，本不该提到金钱这种俗物……但你不只是个修女，还是一个圣人。我们也该保证你有与之相称的生活和待遇。具体来说，啊，就是这些已经整理好了的资料，请看”

这家伙真是准备充分啊。格里高利小心翼翼地递出了签着大主教路戴尔之名的保证书。

粗略一看，原来如此，会给出等于雇佣等级5冒险者的现金，保证和贵族一般的生活。如果她想要领地的话，嘛，以宗教组织来说，应该称为捐地吗？

总之，只是用来雇佣一个少女，这条件也太夸张了。

“怎么样？今后在我们与圣朱利亚修道院建立合作关系的之时，也请让我援助孤儿院的经营，不过，如果你来当十字教的圣人的话，你应该能给出更丰厚的援助吧”

“我，我可不是会被金钱收买的女人！”

话虽这么说，但你的眼睛可都变成金币的形状了。看到这笔巨款，她完全动摇了。只有这种诚实于欲望的地方，和那家伙一点也不像……但看到这样的她，我也的确会感到安心。

“不，我绝没有那种打算。只是，对于在这里生活的孤儿来说，不应该给他们提供更好的环境吗？并且，为了孩子们去赚必要的资金，这不是什么会感到内疚的事吧。这绝对是神认可的善行”

“哼，现在尼禄也捐了足够多的钱，我不会再贪念更多的钱了！清贫最棒！别小看贫民窟的修女啊！！”

“喂，别死撑了，琳”

老实说，我的捐款只能让孤儿院维持在最低限度。虽然这不是我能捐的极限款项。但我是王子，如果把一定程度以上的钱捐到特定组织的话，就会引起骚动。

所以，我只能拿出十分少的金额。虽然也可以偷偷捐款……但无论是父亲还是王宫中的人，都没那么蠢。我使用的钱的动向绝对会被他们知晓。

“没有勉强自己，或者说虽然我的确想要钱，但是也不用现在马上就听他的去做吧。如果再努力节约一点的话，总有一天能攒出重建这个礼拜堂的钱！”

的确，琳说的没错。现在并没有穷到连今晚吃的面包都买不起了

虽然知道她就是琳菲露德，但亚里亚修道会仅靠钱还是不足以让琳利用的充满干劲的去工作。她现在还完全可以保持余裕。

“哎呀，真是了不起的自立心！不愧是被神选中的圣人，不，圣少女，您心灵之高尚。让我敬佩”

就算他含笑说出这种话被，也只让人觉得他在嘲笑自己……这家伙还有什么底牌呢。格里高利露出轻浮的笑容，但是完全感觉不到这家伙想要放弃。

“——正因如此，我们才想把保护您的人身安全放在第一位。”

“哈？”

琳发出了懵逼的声音。但是，不详的预感穿过我的背脊。

“琳桑……你被恶魔盯上性命了吧？”

“恶魔？你在说什么啊，戏弄我吗，还是在威胁我？”

“黑发狂战士。自称是黑之恶梦的狂战士的男人，我记得他本名是——黑乃，对吗？”

瞬间，理解了一切的琳的脸色变得苍白。不，不仅如此，除了苍白的脸色，她的身体也在不停颤抖。

“你怎么什么都知道？”

代替因恐怖而颤抖的琳，我如此问道。这家伙到底调查出了多少事？

“这不是刚刚发生的事情吗？就在附近的街道上，我恰巧听到了那件小纠纷”

“你是在监视我们吗？”

“虽然只是争吵，但当事人可是阿瓦隆的王子和公主，再加上阿克莱特家的女儿，以及最近在塞勒涅大显身手的话题冒险者黑乃……这么多名人聚在白天的街道上，想让人们不去讨论，反而是强人所难吧？”

即使如此，你消息也太灵通了吧。

这家伙知道琳菲露德。那么，自然会注意在加拉哈德战场上抓住琳菲露德的黑乃。

而且，听到今天的事后，推测就会变成确信吧。

“黑乃这个男人，虽是一介冒险者……但他拥有的力量，对我们十字教来说，是来自最可憎的邪神魔神之流。因此，我们特别注意他的动向”

这么说明的格里高利，像在肯定我的推测一样。虽然不知道他到底有多害怕黑乃的力量，但至少，他是和那家伙敌对的。

“您也在加拉哈德战场上，我想您已经十分清楚他的可怕了，他非常的危险。他那疯狂的战斗之资，就是他那邪恶的加护之力的铁证，并且最重要的就是他那可以直接说是恶魔的凶恶长相。虽然他现在甘于等级5冒险者这个地位,不过，我们不清楚那个男人到底隐藏着怎样的邪恶野心！而且他还来历不明，可以说是我们目前最应该警戒的人物”

“但你们似乎根本没管那家行动啊？”

“我们只是一个小小的宗教团体，不可能正面挑衅等级5冒险者啊。但在关键时刻，我们也会全力保护自身”

“靠不住啊”

“与其这么说，不如说完全抓不住他的尾巴才是最大的问题。我们可不是强盗，要是没有正当的理由、大义之名分，无论对手是多么邪恶的人，都不可以攻击他”

在神学校也没听说过那个男被宪兵带走过。他也没有什么品行不良之类的传言。

反过来说，他都有着那种容貌和实力，却没有传出什么不好的传闻，像影子一样过着学校生活。也就是说，他要是想做的话，就能压抑住自己的本性，他具备着能够静静潜伏的理性。

宛如瞄准猎物的猛兽，抹杀气息后悄悄靠近似的。他一定在等待机会。

那最初的机会，就是伊斯基亚之战。

“目前，黑乃没有做出什么奇怪的举动。但是，通过在塞勒涅讨伐混沌熊兔，那个男人得到了一个完美的踏入阿瓦隆的理由。在平时能不显山露水的慎重生活的同时，他也有着只要有机会就会堂堂正正地行动的勇气。不对，应该最可怕的应该是他那完美的谋划。那个男人到底算到了那一步呢”

“……这也是靠邪神的加佑吧”

“哦，不愧是您，竟然明察到了这种程度。如果邪神赐下神托，而他采取行动的话，这样就能理解为何看不见他暗中行动的样子了。这种可能性十分的大”

恐怕这开玩笑的一句话真不是句玩笑。

通过伊斯基亚之战扬名后，接下来恰好就在他等待之时爆发了加拉哈德之战。然后那家伙就名副其实地成为了斯巴达的英雄。

并且他现在正打算在阿瓦隆中做出同样的事。表面上就像是个普通的冒险者。但是，他做到了普通人不可能做到的事，黑乃俘虏了妮露，甚至让那个高洁的赛利斯也偏袒着他。

离那家伙出现在父亲面前之时，已经不远了……不，已经确定近期要把他叫到王城了

我感觉黑乃这快速崛起的荣光之道，并不是开玩笑，而真的是由邪神或是魔神在扭曲现实为他铺路。

“那么，黑乃就是我们共同的敌人，而且对于琳来说，与其说他是敌人，不如说他是单方面盯着自己性命的可怕暗杀者吧？”

“我、我……没关系……那种家伙，和，和我没关系……”

“恩，是的。因为你不是琳菲露德大人，而是一个普通的琳桑。但是——那个男人，不是这么想的吧？”

对的，黑乃已经知道了琳的真身。不管是谎言还是隐瞒，都不可能有用。

“如果您有自信解开误会，我们可以和他接触，给他提供和您商谈的机会？”

“住手！！”

混蛋，明明知道还这么说。

在我帮助琳逃脱加拉哈德要塞的时候，就已经不可能再通过协商解决了。

本来应该就无法和那家伙沟通。

“琳由我来保护”

“我并不是怀疑尼禄大人的力量。我们只是衷心地想要保护琳的生命。为此，我希望能稍微帮我们个忙”

“我可不打算把琳送回你们那里去”

如果她回到十字军，还不知道他们什么时候又会为了利用圣堂结界之力，而把琳送上战场。

“这家伙只要在这里和平地生活就好了。为此，我……”

“够了，尼禄”

“什么？”

“我会协助亚里亚修道会的。”

“喂喂，你把别人的辛苦当成什么了？”

“笨蛋，就因为是考虑到你的辛苦，我才会去做这么麻烦的事啊！”

为什么你比我更生气啊？

但是，变成这样的话，这家伙就无法沟通了。她是典型地一生气就会变得固执的人。

“我是个笨蛋，才刚到阿瓦隆，虽然不太了解这个国家……但尼禄，你是王子吧？这样的话，你根本没有时间照顾我一个人，也根本不可能做我的保镖”

“这和你没关系。我会按照我的想法去做，仅此而已”

“我不想成为你的负担！”

啊，原来如此……是吗，是啊。她要是这么说的话，那我就无计可施了。

“琳，我——”

“无需多言！尼禄只要按照尼禄的想法去做就可以了。所以我也要按照我的想法去做。怎样，没意见吧？”

我不会有怨言的。因为这是你自己决定。也就是说，是你的自由。

“啊，知道了，对不起……我没有权利阻止你”

“但是，谢谢你为我担心，保护我。你能这么对我，我真的很开心”

我都这么照顾你了，现在还害羞地说什么呢。别在意，因为这也是我乐意做的。

“看来，事情总算谈妥了。”

格里高利像是要破坏这稍微变好了的气氛一样，大声说道。

“欢迎来到十字教，神也会为你的信仰而高兴吧。”

“恩，那是自然吧。”

格里高利笑容满面，欢迎着表示会和亚里亚修道会的合作的琳。他真是个爱说话的家伙，顺着喜悦的气势喋喋不休地说着长篇大论。

“喂，怎样都行，你们给我好好保护琳。要是失败的话，我就把你们全部击溃”

“请您放心，我明白了。圣人琳桑。不，琳大人的身体，会由我们十字教徒全心全意地去守护”

没理由能相信这种话。

但是，对于现在的我来说，为了更好的保护琳，事实上这么做才是最好的方法。能利用的东西，就让我利用上吧。

“哼哼，不用担心。今后关于琳大人的所在的位置和现状，我们将逐一向尼禄大人报告的”

“顺便问下，你们能联络上我这第一王子吗？”

“哪里的话，无需尼禄大人操心……如果您有其他需要的话，请随时吩咐我”

我可没说要帮这些家伙，但是他们单方面协助我的话，我也不会拒绝。当我需要什么的时候，我就会告诉这些家伙。总而言之，我打算好好地利用他们。

“格里高利，除了琳的事，再把另一件事跟我汇报吧。”

“好的，是什么事呢？”

“把黑乃的情报告诉我”

“真是令人高兴。我向神发誓，我会将我们所知道的一切情报都毫不隐瞒的，报告给尼禄大人”

我不认为这就欠下了人情。是这些家伙以半威胁的形式带走了琳。

“嘛，我就不报期待的等着吧。”

我不会真的去期待这些家伙们的工作，所以我自己也要行动。为了保护琳，必须先行出击。

要进阿瓦隆王宫的话，就算是我这个王子也要花上不少功夫。但这段时间，绝不能以休假的心情愉快玩耍。

“那么，我这就回去了。琳，一定要小心啊。一旦有情况……你明白吧？

“哈，总觉得从现在开始就真的郁闷起来了啊。我只能祈祷那一刻不会发生了”

喂喂，这家伙真的没问题吗？看着露出欠缺危机感的愚蠢表情的琳，我再次感到不安，但还是决定离开。

“今天非常高兴能进行这么有意义的谈话。那么尼禄大人，愿您得到神之加护”

“喂，也许这是你们惯例的台词，但不要再对我说这种话了。”

所谓的神之加佑，真是让人恶心。特别是在现在这种时候。

“这真是十分抱歉了……但是，您也无需如此冷酷”

“何出此言？”

这时，我好像第一次从格里高利的笑容面具下看见了他的感情。

那是纯粹的喜悦。

“尼禄大人，你一定会得到白神之加护吧——这就是我的‘预言’。”

“哼，真是无聊。下一次，你再想一句更好的劝诱之语吧”

“哈哈，这可真是严格。这可是司祭惯例会说的话啊，信徒们可是很喜欢听这句话”

再次，格里高利变回那完美隐藏住自身感情的浅笑表情。但我已经不想再看他的脸了，这次我终于离开了房间。

真是的，什么“预言”啊。

自己的命运将由我自己开拓。无论是黑神也好白神也罢，都没有他们插手的余地。

我已然决定。

我再也不会向神祈祷，不再依赖神，不再向神许愿。

“是啊，琳，从失去你的那天开始，我——”
