# 620 和平

“……恢复原状了”

我照着镜子，左眼处既不是空洞也不是魔眼，而是变回了那真红的魔王之眼。

我真是希望她别再徒手移植眼镜了。到底是长着什么神经，才会做这种血腥的徒手挖眼的手术方法啊？

啊，我也这么做过吧……但是，那是紧急事态啊，不是没办法吗。

“嘛，眼睛能视物，结果上也算治好了，还是应该感谢她吧”

左眼完全恢复原状了，视野也完全没有违和感。在试炼已经结束的现在，它也没有作为向导的作用了，只是一个普通的眼镜。这可真好。

“真不愧是莉莉，还是应该说不愧是古代装置呢……身上的伤也都治好了”

我在与莉莉的战斗中受的伤，既双手和膝盖被光之箭扎成筛子，腹部被打穿了个巨大的空洞，自己更是挖出了胸口的心脏，相当重的伤势。一般来说，会像我和混沌熊兔战斗后一样，过上无聊的住院生活，但是在这么短的时间内，我所有的伤口都惊人的痊愈了。或许，已经不需要第六加护海之魔王了吧……

“但是，只有这里的伤痕没有消失啊”

我挖出心脏的胸口处，留下了巨大的伤痕。虽然治好伤口了，但依然留下了狰狞的痕迹。这痕迹肯定已经无法再消除了吧。

回想起来，这伤痕还是第一次留在我身上的伤痕。在实验时代，无论受到何种伤势，都能被完美治愈，莉莉、妮露、潘多拉神殿，只要好好地用治愈魔法来治愈的话，任何伤口都能可以被治愈。

尽管如此，还是这般清楚地留下了伤痕，应该是受到了什么的影响吧。比如说，诅咒之类的。

“这样也不错。”

这伤口，一定是我对自己的告诫吧。

一碰触，就能感到心脏扑通扑通的跳动。但是，已经成为了我的心脏已经是魔兽的心脏了，总觉得这心跳声有点可怕。

喂，这下子，我不会突然暴走，变成怪物吧？

虽然心里有一丝不安，但我还是匆匆穿上衣服。

这里是那个装有医疗用维生舱的房间。与关住菲奥娜她们的城堡地下室不同。因为这房间相当狭窄，所以应该是在天空战舰中吧。

在我确认自己身姿的大镜子的旁边，准备有衣物。崭新的内衣和，我原先穿的上下衣裳。还有完全看不出经历了激烈战斗的，漂亮的恶魔的拥抱

一穿上这家伙，身体和心情都绷了起来。

“话虽回来……现在是什么状况啊？”

在和米娅可怕的告别后，我醒了过来。可能是因为治疗已经完成了吧，我不在那个装有叫做以太的液体的装置里，而是躺在床上。

莉莉不在身边，我先用眼前的镜子照下自己，然后穿上衣服……

“早上好，黑乃。身体如何？”

莉莉如看准了时机一般，推开房间的门，走了进来。

虽然语气是大人状态，但模样是无论怎么看都会令人平静下来的幼女形态。而且她久违的穿着白色长袍。

她平常穿的黑色连衣裙去哪……这么说来，是被我打烂了啊。回去以后要马上找她能作为替代品的礼物。

“嗯，完全好了。谢谢”

“没事”

莉莉以不带讽刺地纯粹微笑回答道，如同自己做的是理所当然的一般。

“莉莉你没事吧？”

“就如你刚才看到的那样，我已经没有一丝伤痕了……呵呵，想再看一次吗？”

希望你不要用那稚气的面容来诱惑我啊。这样对我心脏不好。

我笑着敷衍过去，然后问出了这个问题。

“那么，那个……其他的人，状况如何呢？”

“重伤员正在用维生舱中接受治疗。其他人目前也正在休息吧”

嘛，这里可是迷宫深处。虽说战斗结束了，但也并不是随意就能说“那我回去了”的地方。

“这个迪士尼乐园至今仍是妖精女王的神殿，不会有帝国骑士袭击这里。”

“这可真好。能保证安全”

现在也没有变回，那就是说妖精女王即使看见莉莉输给了我，也没有放弃她吧。明明是个把试炼条件设成将我永远监禁的，思想过激的神……但她对莉莉还是很温柔的吧。

“不用着急也没事的。那么，机会难得，我就边走边向你介绍这里吧”

“嗯，拜托你了”

莉莉笑着跑过来，抓住了我的手。

“呵呵，欢迎来到天空战舰香格里拉”

我和莉莉牵着手，悠闲地走在香格里拉的内部。

从我醒来的维生舱房间出来时，我突然看见有人造人兵抱着步枪站在门前，吓了我一跳。

“因为这里是集中放有维生舱和医疗设备的区域，所以得做好警备。”

但在我看来，有这些家伙在更让我无法安心啊。

“没关系，我已经解除了敌对设定了。大家都是好孩子哦”

莉莉如此笑言道，她已经完全像是一位统治者了啊。不过她的确操控着百人以上的人造人军团。

“还有两个人在这边的维生舱里呢。”

我马上就被带进附近的房间。其中排列着几个维生舱，其中放着有两个我认识的人。

“凯，法尔基斯……”

两个人像睡着了一样闭着双眼，在充满以太的维生舱中沉浮。

“虽然伤口已经堵住了，但这只是表面上看起来的状态。要想痊愈还需两天时间”

莉莉淡然地说道。

把二人打成濒死重伤的人可不是别人就是莉莉本人啊……但我没有责备此事的权利，而且这二人也没有这个意思吧。

“这样啊，要是能平安治愈就好了。”

然后，在治好之后，我就伴着感谢的话语，将任务报酬交给他们吧。对把他们卷入这种事情中而道歉，就如同对他们战斗的侮辱。

在祈祷他们早日康复后，我们离开了这个地方。

“那么，去下一个地方吧”

为了转换心情，莉莉扯着我的手，在战舰内的通道小跑起来。

然后，莉莉就揭露了和我们战斗时，她的强大战力的秘密。

这是香格里拉的心脏，有着为了使香格里拉运转的像是转移魔法等各种各样的魔法设备，是个巨大的魔力引擎。

“这是‘以太反应堆’哦”

它的外观就像一座巨塔。在漆黑表面上，驰骋着发着红光的纹路。既不是古代文字也不是魔法阵，而像是一个纯粹的机械图案。

就算这家伙里面其实是个涡轮机我也不会惊讶。作为古代魔法的极致的魔力引擎的内部，到底是什么构造呢？虽然很在意，但也没有特意拆开看看的理由。

据莉莉说它现在的运转率是0.2%.但尽管如此，却仍供给着惊人地庞大魔力。

话说回来，这个引擎究竟是以什么为动力在运转着呢？

“从地脉中吸取魔力，再转换成以太。”

“以太是什么？”

“将魔力变成更好使用的东西。古代的东西大抵都是以太为动力的”

感觉就像是把原油炼成石油一样。

在地脉中流动的魔力，根据地域混杂着各种各样的不同比率的原色魔力，所以要统一传化成以太吧。

不过，在现代，别说是再现以太了，就连发现都没能做到啊，想追赶古代的魔法技术，必须从零出发啊。

“这样吗，这可是个大发现啊……”

“没什么大不了的。而且不使用这种方法的话，就无法把魔力转换成以太，所以很难马上实用化”

你这个现在就在熟练使用这技术的人，在说什么呢？

总之，莉莉是说，还只能在香格里拉中使用，把以太作为动力源的古代魔法设备，并不能立即应用到现代的所有魔法具上。

“黑乃的话，在习惯之后就马上能用了。”

“我吗？我现在还咏唱不了咒文和也用不了魔法阵啊”

“因为以太就是黑魔力”

“是这样吗？”

“黑魔力和白魔力。这两种魔力都是魔力，但为什么要把它们和原色魔力区别开来呢……在我知道了以太的概念后，终于明白了”

也就是说，以太和原色魔力虽然相似，但在本质上却是不同的东西，所以自然被分成了不同的种类。

暗之原色魔力与黑魔力、光之原色魔力与白魔力。在现代并没有魔术士能详细地阐明出这些的差异。但是，他们总感觉是不同的东西，所以分了类。天生具有魔法知识的妖精莉莉，在给予她的知识中，也没有解释这差异的情报。

因此，在接触了有以太技术的香格里拉后，才知道了其中的一部分缘由。

“今后就要研究以太技术了……去下一个地方吧”

莉莉在说出这种重大决定后，又拉着我的手，离开了机关室。

“这里是……制造人造人的地方”

外表类似医疗用维生舱，但在这装置上面还连着几根粗大的金属管，给人更深的机械感觉。在室内的各个地方，装着为了操作·控制这装置而发着光的设备。我有点担心会因为误触而做出些错操作。

在我视野可见的范围内，大概是刚刚造好吧，能看见装置内有着，完全是人类姿态的男女们，他们全身都穿着黑色衣裤。

我是看见过有当士兵的男人,不过，还没看过女人。

“有女性型啊？”

“恩，我让她们去照顾菲奥娜她们了，不太好让男性做这事吧？”

明明是恨得想杀掉的对象，但为什么又这么关心对方呢？我对莉莉这微妙的温柔抱有疑问，但也没勇气问出来。

不过，莉莉自己私人用的仆人，也是比起男性，更愿意用女性吧。不过，同样是人造人，虽然男女性别不同，但性格和战斗能力似乎没有差别。

“是在这里量产这些家伙的啊”

“因为只是舰内的小型设备，所以只能慢慢制造。”

原来如此，是因为日复一日地持续制造，才有了如此大的数量的吗？然后、因为我的反魂歌之暗黑神殿，所以就让他们自爆了。

即使是人工生命，但也有着这样简单地制造、破坏、玩弄它们真的好吗的伦理烦恼。

装备步枪的步兵自立性，比普通的下仆稍微好一点，而最初的九人则要另当别论。只有他们，才能够做出接近真正的人的言行。但莉莉说，这不是因为他们产生了自我的缘故，而只是他们掌握着高超的演技……但我根本无法辨认到底是真情还是演技。

并且，在这里被制作出的人造人身体，好象也可以当做那九人的备用身体。在与妮露的战斗中，如果真派出九人的话，那轻易就会全军覆没。

但因为不管多少备用身体都能制造出来,虽然不能如分身一样，以一人的意志操控多个身体。因此，只有在确定要进行弃子战术时，才会让备用身体上。

顺带一提，据说在最后攻击菲奥娜时所使用的九个人，全都是本体。（反正就是正着反着都要黑妮露吗 我懂的by九条）

“现在还在继续制造吗？”

“还在造着。今后他们可能会派上用场。就算不能带回去，也可以先放到这里”

看来莉莉就算回到斯巴达，也不打算放弃这个香格里拉和迪士尼乐园这个据点。她全都要。

但是可以随便占据阿瓦隆内的迷宫吗？应该没事，反正谁也进不来。

“这里是武器库。舰内虽然有几处放置步兵装备的武器库，但只剩下这里还有武器了”

在人造人工厂附近，用比其他门都明显要厚的门关住的房间，就是武器库。

“哇，厉，厉害……”

为什么，武器库这种地方能使男人心跳加速呢？

人造人兵用的轨道枪步枪整齐划一的放在金属架子上。还有一个架子上，则摆着手枪和刀具。那个装在箱子里的，手掌大小的蛋型道具是手榴弹吗？

除此之外还有几种和人造人兵装备的枪支形状及大小都不同的枪械，以及摆有可选零件的架子。

但是，其中最引人注目的就是中间那穿着铠甲的人偶了。这背后有着助推器的铠甲，大概是和我的暴君之铠功能类似的古代铠甲吧。

“步枪、手枪、手榴弹……在黑乃的介绍下，虽然知道武器大致的用法了，但还是有很多用不了的东西。想用哪个古代铠甲的话，也要费上一番功夫，所以我就把它扔那没动了”

“那么，只要花点工夫就能用吗？”

“大概能用吧。但就算能用，也还存在着。谁去用它的问题”

如果能使用这里所有的武器的话，一直努力的造枪的西蒙是该高兴还是该哭呢？

“难道说，舰里可以制造武器吗？”

“虽然可以修理，但是做不出来呢。我没找到有那种设备”

太好了，如果这样能批量生产轨道枪的话，那西蒙的枪械工厂就毫无意义了。

“现在香格里拉能使用的生产设备就是刚才的制造人造人的装置，还有和饮食有关的一部分魔法具”

“原来如此，因此你才能一直待在这里吗？”

“不，因为不怎么好吃，所以几乎都是让爱因他们去买吃的东西的。”

“……去买？”

“转移，真是个很方便的魔法呢。”

不知不觉见间，幼女莉莉的小手上握着的『流星』放出光芒。

在下一个瞬间，一面大镜子出现在了我们眼前。

虽然这还是我第一次亲眼看到，但这镜子的确是莉莉使用转移魔法的道具。在薇薇安的影像中，当菲奥娜困在香格里拉的甲板上时，莉莉就是从这面镜子中出现的。

“这也是靠古代魔法吗？”

“对了一半。在这个『流星』中我编入了高度的控制回路，所以它也能使用我的加护之力。被命名为『镜之门』的这个转移魔法，能在妖精女王伊莉丝的领域内自由转移”

“那么，也就是说无法在其他地方使用咯？”

“嗯，只能使用舰桥上的‘历史的终末零之编年史”的转移功能，传送到首都阿瓦隆”

原来如此，那么回家之路还真是轻松啊。不需要再抱着和帝国骑士捉迷藏的觉悟，再次穿过神灭领域了。

“嗯，黑乃要是想的话，可以先回去一次哦”

眼前的镜子『镜之门』的对面，突然浮现出通往阿瓦隆的历史的终末零之编年史来。

通过这个镜子，马上就能回到那个石板处。如果想的话，说不定还能传送去斯巴达的历史的终末零之编年史。

对于已经结束战斗的我来说，的确是想回到自己家里好好休息一下……

“不，在回去之前，我一定要和她谈谈。”

“这样啊……你已经做好觉悟了啊”

“倒不如说我只想早点看到她的脸了。”

我笑着这样说道。不是苦笑。而是真心这么说的。

“嗯，知道了。那我们走吧，菲奥娜在等你呢”

带我参观香格里拉是莉莉对我的关心吧。她一定是觉得我在痛苦的烦恼着吧。

如果说我完全不在乎，那也是在说谎。

但是，我早就已经做好了觉悟。

“嗯，走吧”

的确，我是靠自己的力量得到莉莉的。

但是，菲奥娜能否认同这一点呢——哈哈，等被她烧的焦黑濒死的时候，就再进一次以太维生舱吧。

与莉莉一起去的地方是展开过激斗的迪斯尼乐园的白色城堡。它的正式名称似乎是叫“迪士尼王宫”。这里对于我和莉莉来说的确是命运之城啊。

在战斗中完全没有注意到，这座相当大的城堡不仅仅是观赏品，还兼是住宿设施。乐园内还有几家酒店，但莉莉说，王宫酒店是最受欢迎的。嘛，谁都会想住在这种城堡里吧。

而且，现在是我们包场了这里。除了要在香格里拉那狭窄的舰内治疗的人，其他无需治疗的人都在这里。

菲奥娜待着的地方，是和王座之间一样，位置在顶层的套房。

“让你久等了，菲奥娜”

“没有久等。哪里的话”

看着像理所当然般交谈的两个人，我的心中涌起了近乎怀念的感情。

但是，已经无法变回在加拉哈德之战前的《元素支配者》的日常生活了。时间绝对不会倒流，人的心情和立场也会发生改变。

尽管如此，但也能做到类似的事情。我们三人，再加上沙利叶，总计四人，大家再次过上平静的生活。我既然用力量压制住了莉莉，那么就必须对菲奥娜和沙利叶做出相同的事。

我重新鼓起干劲，终于和菲奥娜再会了。

“菲奥娜……你的伤好了吗？”

“已经好了。黑乃桑呢？”

“我也没事了。多亏了莉莉”

虽然我两也是因为莉莉才受的伤，但这点就别提了吧。

菲奥娜仍是平常的表情，身穿平时穿的魔女长袍，我对她这的平安的模样感到放心。在战斗记录中的最后一刻，她被莉莉近距离射击，让我十分担心她的安危，但果然她也在维生舱里被完全治好了吧。

“黑乃桑，我……不，就算我道歉也没用吧”

“你没必要道歉。我不想要你道歉”

我早就过了会她对她的行为生气的阶段了。

虽然菲奥娜也知道这件事，但即使如此，她还是继续说道。

“我骗了你，把你送回了斯巴达。”

“是啊。那时，我在马车里哭得不成人形”

我再也不想感受到那种一切都晚了的，焦虑、恐惧、和绝望了。

“为了保护你，这只是场面话罢了。我的真实想法是莉莉桑太碍事了，必须要杀掉她”

“你和莉莉在这点上都彼此彼此吧……连我也是”

想说多少漂亮话都可以说出来吧。

但尽管如此，最终能够推动自己行动的只有自身的欲望。事到如今，我也不想再责怪这种事了。与其这么说，不如说我已没有可以这么做的资格了。

“结果是我输了。无法阻止莉莉，把所有的事情都抛给了黑乃桑，然后被你救了下来”

“既然我们现在都平安无事。这样不就行了吗？而且，菲奥娜留下来的情报，确实起了很大作用”

我没有失去任何东西。

这应该说是奇迹吗？还是应该说是在莉莉意志下，必然的选择呢？

“黑乃桑能原谅让你苦恼不已，却什么也做不到，什么也做不了的我吗？”

“我原谅你。因为我爱你”

我自然地抱住了菲奥娜，这要多亏了我们度过的恋人生活吗？久违地抱在手臂中的她的身体，比任何时候都要纤细且虚幻、感觉像要被折断一样。

“所以，我不会放手的。我不会奢求你的原谅。我本来就是为了得到你和莉莉，才来到这里的”

即使菲奥娜承认自己的行为是错误的，我也不会把这当做是代价。我也只是在贯彻自己的欲望而已。

“……呵呵”

“为，为什么要笑？”

“黑乃桑竟然说出了这么强硬的话，太奇怪了。”

我在勉强自己的情况似乎被她发现了，我突然害羞了起来。

“别笑了。我为了确定这个决心，你知道我经历了多少烦恼吗？”

“现在你也仍在烦恼着，今后你也一定会一直有着各种各样的烦恼吧，黑乃桑”

被她说中了啊。

确实，就算我被两，三个女性围着，就算用上我这一生，也不可能在不知不觉间变得坦率又帅气吧。

但是，我本来就很在意这事啊。别说这种动摇我的话啊。

“这样的黑乃桑就行。我是你的”

菲奥娜纤细的手臂，紧紧地回抱着我。

“……你这么爽快地接受了，让我反而有点不适应”

“要哭着怒骂你比较好吗？”

“不，还是放过我吧。谢谢你，菲奥娜”

“没关系。我已经尽全力战斗了。我没有丝毫后悔”

虽然说这这种话，但她既不是露着清爽的笑容也没有摆出彻悟的微笑，还是一如既往地面无表情，所以我不知道这话到底有几成是真心话。

但是，现在我相信着这句话。就算是谎言，但对于我来说，对于菲奥娜来说，这一定是最好的做法了。

“那么，我还是黑乃桑的恋人，可以吗？”

“嗯，可以。”

但莉莉可是未婚妻啊，所以现在还是向菲奥娜求婚比较好吧。不，但我也觉得现在不应该说这种事啊……真要做的话，也得看气氛啊……

“我现在暂且只要恋人身份就够了。我不奢求更多的东西”

菲奥娜像是看穿了我这无聊的烦恼一样地说道。

“……这样就够了吗？

对她这意想不到的话，我不识风趣的这么回道。

“嗯，这就好——”

然后，我被她堵住了嘴。

啊，糟了。本来应该是由我来做这事的。

这么最先感到后悔的我可真是没出息啊

“那么，黑乃桑已经疼爱过莉莉桑了吗？”

“没，额，现在说这种事有点……”

因菲奥娜直率的问题而惊慌失措的我，嗯，真是超没出息。
