# 621 野心

黑乃过来救了我——再次听到如此梦幻的事的菲奥娜，觉得自己果然是在做毫无现实感的梦。

自己输给了莉莉，还以为自己会死呢。或者是，即使活下来了，也无法再次醒来。

但是，在突然醒来后——回过神来，就如现在这样，在完全能说是王族御用的豪华套房里，悠闲地喝着热茶。

“……哈啊”

自己也不清楚，这叹息中包含的忧郁，到底是对什么事的呢

虽然理解了现实，但是菲奥娜的脑袋还是无法进行思考。一定是因为她没有预料到这种状况吧。她只想到了自己战胜莉莉得到黑乃，或是输给莉莉而死，这两种状况

现在的状况是，虽然自己败北了，但却不会死，而且必须和莉莉和解。

为了以防万一，让黑乃救出自己或者讨伐莉莉，自己留下了薇薇安去传达情报……但即便如此，这种结局还是出乎自己意料。不仅仅是自己，莉莉，沙利叶，妮露，谁都不想出现这种情况吧。

不，只有一人，只有黑乃实现了他的愿望。

“没想到会输给黑乃桑啊。”

该后悔呢，还是该高兴呢？我不知道该怎么想。但是，不可思议的并没有感到不快。

“……啊，这个真好吃”

把与茶配套准备着的，盛得满满的一个茶点放入口中后，其美妙的甘甜就渗进了自己的身体。

不管怎样，活着真好。菲奥娜发自内心的感到安心。

“——失礼了。我的孩子煎的茶的味道如何，好喝吗？”

随着门的突然打开，莉莉出现了。

她没有敲门是因为这个房间原本就是她的。

明明知道，但平静的心却起了涟漪。

“虽然很好吃，但没有沙利叶做的好吃。”

“这样啊，我会让他们多加练习的。”

虽然菲奥娜坦然的这么回答，但莉莉比她更坦然地坐在了她对面的座位上。

熟悉的美丽少女的姿态。但莉莉的翅膀又变回原本的妖精之翅，不再是那不祥的血红的蝴蝶之翅了。她那原本应该已经换成黑之眼珠的左眼，也像恢复了原样似的，变回了翠绿色。

“没想到这么快又见面了啊。”

“是啊，多亏了黑乃”

我知道的。

莉莉和黑乃的战斗的始末，我全部亲眼看见了。

刚刚醒来的菲奥娜，只剩下能勉强站着的体力了。只要她还有一丝力气，她就会比西蒙更早的，不顾一切的介入到两者的战斗中吧，不知是幸运还是不幸，当时的菲奥娜只能当一个旁观者。

“那么，你理解状况了吧？”

“嗯，大致理解了”

即使和莉莉重逢，但事到如今，也没有什么要问的事情。

那么，菲奥娜应该问的事情只有一件。

“莉莉桑，你打算怎么做？”

“恩，我就是来说这事的。在黑乃醒来之前，我必须跟你谈一下”

总而言之，就是来找自己重归于好的吧。

已经进行过那么激烈的战斗了，不可能像什么事都没发生过一样的，变回原来的关系。这样一来，在没有任何沟通的情况下，让醒过来的黑乃和莉莉和菲奥娜就这样聚到一起的话，可能会有再次陷入泥沼般的修罗场的危险吧。

“我爱黑乃。所以我要实现他的愿望”

黑乃的愿望。也就是说，把莉莉、菲奥娜、沙利叶都变成自己的东西，根本不能辩解的，纯粹的后宫之愿吧。

“……莉莉真的觉得可以这样吗？

即使不是菲奥娜，但只要是女性的话，就理所当然的会对这话产生怀疑吧。

“嗯，因为我输了。”

但是，莉莉像是没有一丝后悔的堂堂正正的断言道。

“是这样吗？”

为什么，为何，这么简单就，菲奥娜没有再多说一句这种怀疑的话语了。她明白莉莉说的是真心话。

虽然自己没有心灵感应，但是却不可思议的能理解她的心情。或者说，这就是我两友谊的作用吧。

“菲奥娜，你呢。你现在还爱着黑乃吗？”

对他幻灭了。普通人马上就会这么回答吧。

在女人看来，要是男人堂堂正正说出后宫宣言，就算是千年之恋也会冷掉吧。与其被男人这么宣言，还不如被他偷偷劈腿……但是，莉莉的爱是永恒之爱，而且，我对自己的爱也有着不比她的爱逊色的自负。

所以即使在赌上黑乃的战斗中失败了，这如熊熊燃烧的太阳般炽热的爱也决不会减弱。

“我爱黑乃桑。但是……”

“嗯，我知道的，菲奥娜。爱和允许其他女人，这是两个问题吧”

对的，就是这样。

虽说是爱，但也并不是说会无限满足对方的欲望。只是单方面地献身而已，这样只是单纯的奴隶。

“所以，我是来说服你的。”

“说服，吗？”

“是啊，为了实现黑乃的后宫呢。”

她的微笑，让我大吃一惊。

菲奥娜的反射性估计着现在的自己的战斗力。

虽说莉莉只露出了一瞬间的魄力，但自己那胆怯的恐怖心，却马上变成了为空虚心灵点燃斗志之火的燃料。

“菲奥娜，我想让你暂时还是做黑乃的恋人。”

“莉莉桑呢？”

“呵，我是未婚妻”

原来如此，是这样啊。从这微妙地身份称呼，可以看出莉莉的炫耀。

“菲奥娜是恋人，我是未婚妻，沙利叶是奴隶，我们暂且就以这身份和黑乃在一起……”

“相当暧昧，模棱两可的关系啊。”

但是，对于黑乃来说这样会比较好吧。虽然自己能够理解这一点，但如果被问到这是否是个足以让人信服的理由的话，自己很难立即点头。

“有着不能和黑乃结婚的理由吗？”

“斯巴达应该没有禁止重婚吧？”

倒不如说很少有国家明确以法律禁止重婚吧。基本上，就算是对男女关系的要求严格的十字教，也有着多生小孩的政策，因为它没有否定生育小孩，所以自然也默认了后宫。

但是，一看莉莉的脸，菲奥娜马上就明白了不是因为这种的规则上的问题。

“结婚这件事本身是很简单的。倒不如，黑乃已经被责任感驱使的快要说出这事了……喂，菲奥娜，你觉得我们和黑乃结婚之后会发生些什么？

“会很幸福吧”

“是啊。如果走到那种程度，就无法再后退了，绝对不会让它受损，那时就是我们最珍贵的幸福吧——所以，这样就完了”

“完了吗？为什么这么说？

“要是结婚的话，黑乃就无法战斗了。”

这不是黑乃自身意志的问题，而是状况的问题。

如果就这样回去后，莉莉和菲奥娜直接和黑乃结婚的话。虽然不知道『元素支配者』的新婚生活会是什么样的,不过，也能推测出会是过上欢乐有趣又幸福的日子吧。

这样度过的过程中，说不定连孩子都能做到。

“这时，如果十字军攻过来会怎么样呢？”

“还是会去加拉哈德吧。”

“恩，在烦恼过后，黑乃会去的吧。但是，如果生下了一个孩子的话……”

“难道说，黑乃会逃走吗？”

“菲奥娜，就像我们爱他一样，黑乃也同样爱着我们。”

因为我爱你。因为你是我最重要的存在。我最想守护的就是你——正因如此，这就是在加拉哈德之战的英雄，黑之恶梦的狂战士逃避战场的理由。

“正因为是黑乃，在苦恼之后，即使抛弃斯巴达，他也会优先考虑我们的安危。然后，要是你被黑乃要求逃跑的话……呵呵，你，能拒绝吗？”

“啊，那恐怕不行。”

如果那个黑乃，就算是放弃斯巴达的和平也要优先考虑自己的话，自己会高兴地牵着他的手，一直跑到世界尽头吧。

没错，莉莉也好菲奥娜也好，都没有黑乃那想要保护潘多拉大陆不受十字军的魔爪侵袭的使命感了。如果说黑乃是活在正义中的男人，那么两人就是活在爱中的女人。她们可没有就算要堵上自己性命，也要去保护那些甚至面都没见过的无辜百姓的道义。

“我们是可以这么做。即使一辈子都过着要躲避十字军的生活，只要我们还有黑乃，我们就很幸福。但是，在逃走之后的未来里，黑乃一定会一直烦恼，至死方休吧”

将爱与和平放在天平上时，即使黑乃选择了爱，他也不会因此而断绝对和平的所有留恋和后悔。

黑乃一生都会不断地责备自己吧。如果当初我要是继续战斗的话。他正是因为对自己的选择感到懊悔，也不会毫不隐瞒的向作为伴侣的莉莉和菲奥娜倾诉吧。正因为他选择了最重要的两个人，所以不可能说出这事。

“我不想让黑乃有这样的想法”

“但是，为了这个目的……”

“嗯，这不是件简单的事。所以，我做好了觉悟”

到现在为止，莉莉和菲奥娜都不是为了潘多拉的和平而战的。只是为了所爱的男人而拼尽了全力而已。

但是，正因为到了现在，她们也有了战斗的理由。

“要打倒十字军吗？”

“是的，他们是给黑乃带来最大烦恼的原因，是妨碍我们那幸福未来的最大敌人……因此，要歼灭十字军。杀光使徒。为了黑乃和我”

“你是认真的吗？”

“我说过吧，我要实现黑乃的愿望。”

黑乃并非是想当英雄，或是想统一大陆。只是，他在到现在为止度过的每一天中，遇见了的每一个人，让他自然的产生了的要守护大家的意志。他想保护大家。

但是，这样的黑乃也只是一个人类，只是个男人。即使他愿意牺牲自己所有的一切，也不会愿意为正义和和平的大义奉献一切。他现在已经发誓爱着莉莉和菲奥娜了，如果硬要他作出最终选择的话，他一定会牺牲和平而选择爱。

“也就是说，黑乃桑的愿望是和我们一起过着幸福的生活，并打倒十字军带来和平呢。”

这应该称之为贪婪，还是说是理所当然会有的愿望？如果只是想想的话，只是愿望的话，谁都可以这么想，但正因为如此，这才是决不可能实现的梦想。

“没错，黑乃想要拯救潘多拉。所以……”

但是，如果，一个人实现了如此宏大的愿望，那么对于潘多拉的人来说，人们都会这么称呼那个人吧。

“——我要让黑乃成为魔王”

黑乃魔王计划。（同音 黑之魔王计划 621话 终于点题 不容易啊by九条）

这就是莉莉的新目标，不，应该说她是在堂堂正正的宣誓野心。

“是这样吗……是这样啊……好吧，莉莉桑”

“我很高兴你能理解我。”

“要说我毫无迷茫的话，也是在骗人，但我也知道，我只剩下这条路能走了。”

菲奥娜输给了莉莉。然后莉莉输给了黑乃。自己今后再也无法作为他唯一的恋人独占他了吧。

“没事，菲奥娜。如果忍不住了的话，我再来当你的对手”

“敬谢不敏。下次我就真的会没命吧”

莉莉和菲奥娜，两个人都幸存下来的这个状况可以说是奇迹了。如果再一次被嫉妒驱使，想要独占黑乃的话，必定会失去性命吧。不知道死的是菲奥娜还是莉莉、黑乃，或是所有人呢？

好不容易才捡回一命的菲奥娜，现在都对因死亡而永远与黑乃分离而感到恐惧。

“这样啊，我也不想再和你们战斗了。所以，从今以后，为了黑乃，我们要携手合作。就像现在这样”

“重组‘元素支配者’，对吧。”

然后，莉莉和菲奥娜把手握在了一起。

“恩，黑乃身边的位置是我们两个人的东西。”

“但是，现在并不是所谓的安泰”

菲奥娜明白让黑乃走上魔王之路的意义。并且，推进此事的莉莉的觉悟，又是多么可怕呢？

“恩，如果有必要的话，无管多少人，我都会让其他女人加入黑乃的后宫的。”

“但是，既然想留在他身边……如果要成为魔王的后宫的话，如果不是人中豪杰的话，那我可忍不了”

“就是这么回事。我想我和菲奥娜能很好的完成这事。因为，我们是好朋友啊”

“是啊，因为我们是好朋友啊。”

这也算是表露友情之语。因为对她两彼此来说，如果在黑乃身边的人不是莉莉，或者不是菲奥娜的话，她们一定不会发自内心的接受吧。

事到如今，已经不想再让给其他人了。

“沙利叶呢？”

“不用担心那孩子。沙利叶是奴隶，绝对无法站在主人身边”

“但是她……”

“正因为如此。那孩子的对手既不是我，也不是你，她的对手不是别人，只是她自己”

白崎百合子的诅咒。

菲奥娜同意了莉莉说的话。

菲奥娜也通过所谓的女人的直觉察觉到，沙利叶似乎有着什么问题。但是，莉莉的却把真相准确的揭露出来……老实说，菲奥娜对此不禁感到战栗。

同时，她也察觉到莉莉是如何轻松打倒沙利叶的了。

“因为这个原因，沙利叶对我们来说已经不是碍事者了。呵呵，所以那孩子直接就同意了我的计划，她只要直到自己满意为止，都能一直做黑乃的奴隶就行了。”

“啊，真是服了你，居然先拿下了沙利叶啊。”

莉莉在菲奥娜之前，向沙利叶提出了黑乃魔王计划。

对沙利叶来说，她完全没理由反对这个能实现黑乃所有愿望的野心。即使黑乃可能在今后构建有很多女性围绕他身的真正的后宫，但以沙利叶她那的奴隶的立场，和那最重要的，被白崎百合子的诅咒所囚禁的心灵的原因，她完全没有反对的想法。

然后，如果莉莉和沙利叶两人意见一致的话……即使菲奥娜反对，也形势不利。至少，对于黑乃来说，三人都是要平等去爱的存在。正因为如此，她们的发言权就是以人数成正比例的。

莉莉在已经制造好对自己有利的状况之后，才跟菲奥娜交谈的。

“如果我即使如此还是要反对的话”

“没关系，我相信如果是菲奥娜的话一定能理解我的。”

“原来如此，你早已对我准备好了诱饵吗？”

“真讨厌，我可是为了你才想出来了——能和黑乃生孩子的方法啊。”

即使知道这是引诱自己的诱饵，也不能不吃下去。

菲奥娜不由得叹了口气。

刚刚真不应该问这种事。直到刚刚那个瞬间，自己明明都能冷静地思考。

“真是，敌不过你啊……”

“呵呵，谢谢”

自己在战斗结束后就一直处在无法思考的状态，但莉莉早就开始为了自己的计划而行动。

面对堂堂正正的接受赞美之词的莉莉，菲奥娜只能为自己的无能感到羞愧。

“那么，具体的计划呢？”

“是啊，目前我想好的计划还只有像现在这样锻炼自己，以及通过香格里拉增强真正的战斗力。”

“不建个雇佣兵团吗？”

“这样做也许不错呢。”

能做的事情，该做的事情都有很多。如果以打倒十字军为目标，那就有着数不清的需要准备的事情。

“啊，还有，虽然这只在构想阶段而已……”

“什么？”

“我想让黑乃和妮露结婚，以此来得到阿瓦隆。怎么样？”

莉莉以满面笑容，引爆了特大炸弹。
