# 622 火种

顺利与菲奥娜和解（？）了的我，虽然很想就这样留在这舒适的套房里，一边享受茶点一边继续与莉莉和菲奥娜聊天,但现在还不能放松。既然醒了，那就必须去见见其他人。

“妮露也在等黑乃醒来呢。去见见她吧“

莉莉微笑着送走了我。

“沙利叶会带你去妮露的房间。”

并且配上了，立刻就开始进行女仆工作的沙利叶。

什么啊，穿着新的女仆装了啊。话虽这么说，但这裙子也太短了吧，不过比起淫魔铠，还是要好点——看到穿着与平时不同的女仆装的沙利叶，我一边想着这种无聊的事，一边走出了房间。

走出套房，走廊中只剩宁静

这不知是我第几次，在只剩下我和沙利叶两个人时，就会感受到的尴尬的沉默。我在都没想好要说什么的时候，就先开口了。

“啊，那个……”

一旦这样重逢，我又感到和菲奥娜意义不同的困惑。我到底该以什么样的态度对待她呢？

我明明还想要更多的时间来考虑啊……莉莉，你真是做了多余的事啊。难道说，你就是故意这么做的吗？

“对不起。都怪我，让你受了不少苦”

“不，我只是在完成自己的使命。”

沙利叶比平时更加生硬的，无法理解感情的无表情状态说道。这家伙是认真的，即使经历了殊死的战斗，也会觉得“因为这是工作”，所以就轻易的堵上了性命。

“你是为了保护我的性命吧。”

“是的，master的性命安危是我的最优先事项……即使违背了您的意愿，我也会保护您的性命”

就算撕了我的嘴。也不能说她怎么这么任性啊。就算是小柩，也是因为这个原因才做出了相同的判断。那时，只有我一个人无法认清现实。

“谢谢你为了我而战”

“我输给了她。我的战斗毫无意义”

因为薇薇安没有看到沙利叶是怎样输给莉莉的，所以我也完全不知道那一战的状况。但是，虽说失去了使徒之力，但以有着惊人的战斗才能的沙利叶为对手，莉莉肯定也无法轻易取胜吧。那一定一场是拼上性命的激战。

“没什么好在意的。战斗已经结束了。我和你都平安无事，这样就够了吧”

“……是的，master”

虽然她肯定了我的话，但是沙利叶的表情似乎有点无法接受，这是我的错觉吗？

也许她是在后悔输给莉莉这事吧。如果有使徒之力的话，应该能轻松赢过莉莉，嗯，她应该不会这么想吧。

虽然有点在意，但是要是一说错话，感觉就会踩到地雷，所以还是别问了吧。而且我对此也有着微妙的责任感。

“话说回来，可能你已经知道了……但是，那个，我得到了莉莉。等回去以后，就会一起住了……”

“没关系”

看来她已经知道了吧，嘛，确实，在我带沙利叶回斯巴达的时候，我也打算让她以普通的『元素支配者』的成员之身来生活。

“莉莉大人已经表明了会将我作为女仆接受的意思。”

“不，不是说莉莉，我是问你是怎么想的”

“我知道发生过争执的人会互相抱有被称作为遺恨的感情。但是，我没有那种感情。所以不会有主人所关心的心理问题”

“这种时候，我就觉得你没感情可真是太好了，但作为男人要是这样想的话，就是个废物吧……”

抱歉，但我真的觉得沙利叶的性格真好啊。虽然我说了，我对莉莉和菲奥娜两个人，都深爱着！这样的豪言壮语，也做好了绝对不会放手的觉悟……但是，沙利叶，没错，因为只有这家伙处于非常微妙的立场上，所以我觉得很困扰。

对我来说，沙利叶是特别的存在。但是，并不是想和她交往，想与她结婚之类的纯粹的恋爱感情。

虽然不是单纯的恋爱关系，但是强行让她当了我的奴隶，以我的女仆之身拴在了我的身边，最重要的是，还和她相互破处了，这事让我两的问题和关系变得更加复杂了。

所以并不能单纯地把沙利叶放到和莉莉与菲奥娜两人相等的地位，作为第三个人，平等的爱着她。但是因为她是女仆，所以要在一起……啊，够了，沙利叶的立场，到底是什么啊！

“master什么都不用在意。我只是想留在您的身边”

难道说，我被她担心了吗？我是露出了，都会让沙利叶担心的，相当为难的表情了吗？

这样的话，可实在是太不好意思了。但是，我在害羞的同时，下定决心要问出这个问题。

“喂，沙利叶……我的选择，果然是错的吧”

事已至此，我竟然还说出了如此软弱的话。

这无论是对莉莉还是菲奥娜，就算是像西蒙一样男性朋友，都不会向诉说的软弱话语——正是因为沙利叶知道现代日本的价值观，所以我才会向她倾诉。

“我支持master的所有判断”

“啊—，不是这种你站在你的立场上的想法，而是想听听第三者的意见。就像你批评我的小说的时候一样，用白崎桑的感觉怒骂我也没事”

“……”

沙利叶好像要破口大骂道你怎么能干这种荒唐的事样，一声不吭的陷入了深深的思考中。凝固的简直就像是死机了的老旧电器一样，但她的眼睛会时而扑闪扑闪地眨着。

“……我不知道。抱歉，master”

“不，没关系。让你听到了奇怪的事，真是抱歉”

“我虽然有着白崎百合子的全部记忆，但并不能理解她那颗人类之心。”

“这样啊，是这样啊……你忘掉我刚才的话吧。我既爱莉莉也爱菲奥娜，也不打算放开你。我对这个选择，没有丝毫迷茫或是后悔”

我想是在说给自己听般，结束了这件事。

并不是我做出了何种选择后，沙利叶就会立马变成什么样子。如果我和沙利叶之间这不可思议的主从关系发生变化的话，还是要看她自己的想法。她可以继续沉默地过着她的女仆生活，也可以自我觉醒，去追求自由。

我支持沙利叶根据自己意志选择的东西。

“那么，带我到妮露那里去吧。”

“好的，就是这里，master”

沙利叶看着黑乃走进了妮露所处的房间。她在做完向导工作后，就一个人留在安静的走廊中。

“为什么说谎？”

听到了声音。

不是眼前的房间中的，黑乃和妮露的谈话声。为了不让室内的声音传到走廊，房间是使用出色的隔音材料建造的。

那么，是莉莉还是菲奥娜的声音吗？不，这个走廊中没有别人。连人造人仆人都没有，空无一人。

在这里的人，只有一个沙利叶。所以，这声音一定就是自己的声音。

“骗子”

白崎百合子，站在自己眼前。

这不是现实。

她已经只存在于沙利叶留下的记忆之中。别说肉体了，就连灵魂的碎片都没能留在这个世界上。

所以，这只是幻觉。硬要说的话，就是在沙利叶的脑海中产生的，由后悔和罪恶感。或许是逃避和厌恶感组成的漩涡。

“你明明知道我的感情”

沙利叶不明白人的感情。因为她是人偶。即使有普通人的经历，也得不到普通人的感情，她是没有感情的杀人机器。

但是，她只能正确地理解以白崎百合子为名的，这陷入恋爱中的少女的心情。这个曾经的自己。因为拥有她所有的记忆，所以沙利叶能够准确无比地模拟出白崎百合子的心灵。

如果是她的话，她会怎么想，她会怎么说，她会如何行动。沙利叶完全能凭自己的想象模拟出来——而且莉莉也拆穿了这一点。

被黑乃问到“我错了吗”的时候，沙利叶撒了谎。因为沙利叶都不用思考，就能用直觉得出对于黑乃的选择，白崎百合子会有何看法。

“黑乃他都好不容易的这么问了，希望你能好好地把我的想法传达给他。”

亚麻色长发的少女鲜明的映在眼中，她寂寞地，悲伤地，但又的确是带有不满的，向沙利叶控诉着。

她的模样，她的表情，她的气质。在脑海中描绘出的白崎百合子的虚像，仿若幽灵，至今仍附着在沙利叶身上，注视着一切。

但事实上，这只是自己在这种前提下想象出来的事。如果，白崎百合子看到自己的行为，会做出什么反应呢？但正因为这种想象过于真实，才会感觉像是在和真正的白崎百合子对话。

“没有必要传达”

对于她的控诉，沙利叶冷淡地回答道。

没有必要真的说出来。只需在心中说。换而言之，自问自答。

“为什么？”

“主人已经做出了选择”

沙利叶也已经知道了。她从莉莉那里听说了，最重要的是，沙利叶亲眼目睹了莉莉和黑乃的战斗的结果。

黑乃，谁也不愿放弃，舍弃，他向所爱之人伸出了手，用力抓住。再也不会分离。

“我也认为master做出了最好的选择，得到了最好的结果。”

沙利叶祈求黑乃可以幸福。因此，建后宫是他唯一的最佳选择。

但对于这叫黑乃的男人来说。爱着他的女性们都抱有对他的独占欲，这也是无法颠覆的事实。

“即便如此，master还是抱有伦理上的烦恼。这是他自己内心的问题，如果他自己不认可这点的话，就无法解决”

“恩，黑乃君现在还在烦恼呢。爱着两个人，太不纯洁了”

“因此，应该排除让他后悔如此选择的原因。”

沙利叶肯定黑乃。这才是这句话的全部意义

他建后宫并没错。只要因此就能满足他的话，就应该这么做，作为奴隶的自己，只需为此尽力。

沙利叶明白，在恋爱关系中，诚实，贞操，节操，高洁，只爱一个人的这种文化和价值观。但是，如果让主人感到痛苦的话，就没有必要遵守了。倒不如这就成为了应该去打破的恶习。

正因为如此，沙利叶才毫不犹豫地同意了到刚刚为止还互相残杀的莉莉的计划。自己只需考虑黑乃，不用去想其他的一切，莉莉的方案甚至让自己觉得必须要向她学习。

“所以，你才没有传达我的感情吗？”

“没错，白崎百合子的嫉妒心只不过是会迷惑master的毒药。”

“啊哈哈，是你自己在嫉妒吧？”

沙利叶的思考冻结。

“你是在嫉妒黑乃君，不听你（沙利叶）的感情，而要听我（白崎百合子）的感情吧。懊悔，嫉妒到，甚至都对你的主人大人撒谎了吧……希望黑乃不要看我，而是看你，不，你是想要黑乃忘记我。不再在意我，不再想起我，想要我直接从这世上消失吧，呵呵，你恨我恨的可真深啊”

心灵冰封。

“但是，如果没有我，只是个玩偶的你就什么也做不到。不能让黑乃高兴，也不能让他开心。因为有我的记忆，你才可以待在他的身边，才使他会偶尔回头看你”

冰冷刺骨的感情，却将沙利叶的视野染得通红。嫉妒之炎，熊熊燃烧。

“喂，所以说，你能不能把身体还给我啊。要是我回去的话，黑乃君——”

“消失吧”

一闪。锋利的手刀毒刺，切开不详的诅咒幻影。

但在现实中，那里什么都不存在，沙利叶只是单纯的做了个动作而已,不过，这对沙利叶来说，就像是必要的为了摆脱思考的跑步。

“呵呵，只要你想的话，我随时都可以回来。请不要忘记这一点”

白崎百合子的幻影，在这么说完后，便消失了。

“白崎百合子已经不在了。我，不会变成你”

沙利叶断言道，就像是给自己听一般，在这以后，她便停止了思考。

白崎百合子，她是自己脑海中想象出的东西。所以就算她的身姿，如变成嫉妒女王的莉莉那般闪着鲜红光芒，也无需在意。
