# 623 永远的朋友

“黑，黑，黑乃啊！”

“哇啊！？”

妮露以让我都要认真躲避的气势，扑了过来，或者说，根本就是飞入过来。

我在打开她所处的房间的门，与一脸忧郁的高雅地坐在沙发上的妮露对上视线后，瞬间就变成了这样。

在我都没想好该怎么跟她打招呼时，她就冲进了我的怀中。

紧紧抱住我的身体，大哭出声的妮露的样子，啊，怎么说呢，我想这就是正确的感动的再会的情景吧。看到她这直接的感情反，让我觉得我努力战斗是存在着价值。

“啊—，不好意思，在公主冷静下来之前，能不能先暂时保持这样不动”

“塞利斯，你可真是冷淡啊。”

“因为我没受什么重伤吧。”

能在颤抖的白色翅膀的后方看见赛利斯的身影。果然，作为保护公主的骑士的他，也和妮露一起待在房间里。

是为输给莉莉而感到羞耻，还是为妮露的大哭而惊讶呢？看到他的苦笑，我不由得也冷静了下来

就这样，花了十几二十分钟后。大哭的妮露终于冷静下来……

“——呜呜，对不起。我稍微有点慌张”

我也不会说些责怪你的话就是了。总之，妮露终于平静了下来，做好了和谈话的准备。

“妮露平安无事真是再好不过。我都没想到你会跟着菲奥娜和沙利叶一起行动”

“因为，我只是想帮黑乃君……”

“没事，我知道。你是想帮我吧”

我知道妮露·尤里乌斯·艾璐罗德这个少女是可以为了朋友拼上性命去战斗的人。应该说是切身体会到了这点吧。妮露这么乱来，反而让我感到担心。

不对，从她的立场来看，总被卷入麻烦事中的我才是最让人担心的笨蛋吧。

“谢谢。妮露、赛利斯，因为大家的帮助，我才能夺回莉莉”

虽然有辛苦也有痛苦，但是得到了最好的结果，我的感谢之情难以用一句话表达出来。

“不，我可什么都没做到……而且，还被黑乃君的救了”

“别在意。我只是做了理所当然的事”

这不是谦虚，因为这次战斗的原因，一半以上都是我的责任。如果真的出现了牺牲者，那么事态就无法挽回了。

莉莉选择活捉所有人，也可能是因为她心中的某处也考虑过这种时候吧。是我太天真了，所以才会这么想吧。

“话虽如此，但有点难以想象莉莉和妮露的战斗啊，到底是什么情况啊？”

和沙利叶的败北一样，薇薇安也没能看到妮露是怎么输的。在混沌熊兔战中我已经见识到了妮露的实力，当我知道她与战斗风格完全不同的莉莉交过手后，就不知不觉在意起古流柔术的高手会有什么样的表现。你看，我也是个男的，还是个冒险者，姑且也算是个狂战士。

“那，那个……”

如果是这两个人的战斗，我想是即使记为英雄谭也不成问题的出色战斗吧,不过，妮露却明显地变得焦急，全力移开了视线。

这样子，难道是我踩地雷了？

“不好意思，这种输了的战斗，我还是不多问为好吧。”

“没事，那……只是，因为我不中用，就那个……”

与自我反省的话语相反，妮露以灼热的视线刺向了我。不想再多说，但是，又好像在期待着什么似的，话说回来，被她这样的凝视着的话，我作为男人会非常害羞。

“没事，嗯，我明白了，你就当作没听到这话吧。”

“嗯，好的。”

我只是想问下战斗的情况，但不知为何却得到了妮露一脸通红的低下了头的结果，我结束了这个话题。但我对莉莉和妮露两人的战斗的场面到底是怎样的，越来越感到在意……不要再追究了。我感觉要是真知道了的话，我反而会后悔。

“恩，塞利斯没受什么重伤可真是太好了。”

我换了个话题。但我也并不是不在意这事。因为我去救人了，所以没能看全他们与莉莉的战斗。

“我只是在魔力用尽倒下之时，被打晕了而已……其他人都受了重伤，只有我没受重伤，这反而让我有点在意”

我不能轻易地说哪有这种事，因为我也亲眼看见了那个惨状。凯遍体鳞伤，失去了双手，我都认不出那是法尔基斯。路多拉被反逆十字枪钉在十字架上。我都以为救不回来了。

我开始看到他们的战斗时，正好是莉莉让战人机《斯普里根》抱着使用加护之力的路多拉到空中自爆之时。因为我刚开始看，还不知道发生了什么，只能焦急地冲出了城堡。

而当我出来时，路德拉已经被钉在了十字架上，赛利斯也晕倒在大摩天轮的顶部。

“即便如此，没受伤也是件好事。”

“呵呵，你的话十分的有说服力。”

嘛，我可不推荐做实时心脏移植手术。我再也不会干这事了。

就这样，大家都平安无事的结束了战斗，才可以像开玩笑一样闲聊。我，妮露，赛利斯聊着之前一起游玩阿瓦隆的事，时间一转眼就过去了。

虽然聊天十分快乐,不过，我也有着必须要认真说出来的事情。

“妮露、赛利斯——我不会奢求你们原谅莉莉。”

两个人为我而战。所以只能把莉莉当做单纯的敌人吧。

“即便如此，莉莉对我来说也是很重要的女性，我为了夺回她而战斗。所以，请原谅我和莉莉在一起的事。当然，我不会再让她如此暴走了。即使是殴打她，我也会阻止她的”

那个时候，可能我就会丢掉性命吧。这种事就算不用说他们也清楚吧。因为认真起来的莉莉的恐怖，我们都亲身体验到觉得厌恶的程度了。

“没关系的，黑乃君。我完全理解你”

妮露的手轻轻地重叠在我的手上。

“因为黑乃君很温柔。所以，无论是我，还是莉莉，都救了下来吧”

“啊，我……谁都不想失去”

“恩，这样就够了，正因如此，才是黑乃君啊。”

妮露带着微笑如此说道，我仿佛看见从她身上散发出了光芒。啊，果然，妮露十分的温柔。我也被她的温柔所拯救。

“谢谢，妮露”

“没关系。因为黑乃是我重要的————朋友”

“……朋友，吗？”

黑乃离开后，静谧的房间内，塞利斯自言自语般的声音微妙的回响起来。

“公主，这样子，真的好吗？”

“没有借口啊”

冰冷到令人害怕的声音。和与刚才让黑乃听到的甜美声音截然不同。

“赛利斯，你也听到了吧。菲奥娜桑仍是恋人。莉莉桑……呵呵，可是未婚妻啊”

听到这种事后。不论是什么人。就算是妮露，都应该会先思考这事的含义吧。

但是，在这个时候，妮露并没有想这种事。对于现在的妮露来说，最重要的问题是：

“然后，我只是普通朋友……呼、哈、哈哈……哈、呜、呜呜！！”

冰冷的笑声转瞬就变成了流泪的呜咽。

啊，别再哭了，公主大人。但塞利斯知道这种安慰的话语没有任何意义。

“小姐，这样已经算是好事了。如果，莉莉桑和那两个人同归于尽，公主大人一个人得胜的话……您也决不会像那个梦一样，能拯救得了黑乃的心的。”

妮露只告诉了塞利斯那，绝对不能对黑乃说，自己沉溺在莉莉制造的甜美梦境中，那丢人的战斗情况。

“但，但是……为什么，莉莉桑，她都，做了那么过分的事，如此折磨黑乃，可是……”

这样的话，简直就是得到了未婚妻宝座的莉莉一个人大获全胜了吗。

她可是一切的元凶，是最应该受到责备的大罪人。但她却挂着优美的微笑，再次坦然自若地坐到了黑乃身边。

但真正让妮露因嫉妒而疯狂的，并不是这种结果好就行了的结果论。而是妮露也和菲奥娜一样看到了。黑乃和莉莉战斗的过程。

“为什么只有莉莉被黑乃如此深爱着啊！！”

黑乃把自己的心脏给了失去心脏的莉莉。徒手剜胸，这惨烈野蛮又鲜血淋漓的心脏移植，但在妮露的眼中，却是无比神圣的仪式。

啊，人类，竟然能为了所爱之人，做到这种地步啊。黑乃的行动，比无数句话语更有说服力，更能体现他爱的深沉。

妮露无比感动。坦率地、因感动而颤抖。

然后，在下个瞬间就陷入了绝望。

她因独享着黑乃之爱的人，不是自己，而是其他女人一事而血液上涌。

“要，要是我变成这样……黑乃君，会做同样的事……”

如果，在那个场合中，倒下的不是莉莉而是自己。黑乃是否会把自己的心脏给自己呢——妮露，无法坚信此事。

这也等同于，自己和莉莉的差距。也就是说，妮露输了。妮露之心承认了自己的败北。

“恩，是的。一定是因为那是莉莉桑，所以黑乃桑才会做出那么乱来的事吧”

因为极度的嫉妒感和被完全肯定的失败感，妮露再次哭了起来。不断发出撕心裂肺的哭声的妮露，的确就是一名失恋的少女。

“……但是，不需要如此悲观，公主殿下”

赛利斯这次却说出了温柔的安慰之语。

“黑乃同时拥有着莉莉、菲奥娜两人。就算是沙利叶这个奴隶也没有放手”

这是刚刚听到了他的意志。这并不难理解。这是最容易理解的男人的愿望。

也就是说，后宫。

“这样的话，不管是第三个人还是第四个人，都可以吧，公主殿下。”

赛利斯猛地抓住妮露的肩膀。

“就连那莉莉也不能独占黑乃。并且，黑乃自己也做好了觉悟。现在这种情况正是……无论是谁，都有得到他的爱的机会”

这到底是不是正确的安慰失恋的朋友的话呢？

这是将不是第一也可以，和将舍弃一心一意的爱情的厌恶感和背叛感，放在天平两端衡量的提案。

“黑乃能建立后宫，不是很好吗？这样就不需要再进行丑陋的争斗了。即使不能坐在他的旁边，也能留在他的身边。没错，只要想的话，就算是我”

“——塞利斯！难道你！？”

“呵呵，开玩笑啦，公主大人”

微笑着的塞利斯的模样，有着足以让帝国学园的女学生着迷的美丽。塞利斯没有丝毫烦恼和焦虑，美丽而优雅的凝视着妮露。

“怎么样，这么想的话，就稍微觉得轻松一点了吧。无需如此悲观。现在只是回到原点了而已，没有出现任何变化。所以，继续努力吧，公主殿下。黑乃一定、一直都在等着你呢“

回到原点。

从妮露与黑乃初次相遇的那个时候起，他的两侧就已经被那个妖精和魔女所占据了。然后，妮露开始追赶——一次又一次的跌倒，刚以为能够到时，他又再次远走了。

“嗯……是，是啊，塞利斯”

现在仍和以前一样。

妮露还是什么都没做不到，什么也做不了，只会被菲奥娜利用，输给莉莉，一直被最强最恶的情敌们戏耍着——但是，这种事情又不是从现在才开始发生的。

妮露现在仍在继续奔跑。为了将不足的爱，无法传达到的思念，全部实现，为了抵达心爱的他的身边，即使丑陋，也仍拼命挣扎着。

所以，没有放弃的必要。总有一天，这双手能触碰到他的后背。

“回阿瓦隆吧。”

“是，公主大人”

妮露的眼里，已经没有眼泪在流了。

“回去后继续思考。如何从普通朋友向前迈进的方法”

就这样，白翼的公主，毫不畏惧那无数次的失败，像不死鸟一样复活，又重新走上了实现恋爱的荆棘之路。
