# 624 重得的日常

“嗯\~”

可爱的呻吟声传入耳中，微弱的呼吸打在我的脸上，让我觉得有点痒。

睁开眼睛，眼前的是天使，不，妖精的睡颜。

是莉莉那天真无邪的睡脸，可爱到让我难以相信我竟然和她进行过死斗。

“……已经到早上了吗？”

从隔着窗帘射入房间的明亮光线，告诉我现在已经是日出时分了。

我躺在宽敞的床上，在虽然很简朴，但被装饰得很舒适的卧室内，虽然我还没能习惯……但这里就是我现在的家。

命运的初火之月已经结束了，今天是崭新的红炎之月1号。我们从神灭领域阿瓦隆回到了斯巴达。

妮露和赛利斯就直接在最初转移到的首都阿瓦隆和我们分开了了。用于转移的《历史的开端》（零之编年史）设在神灭领域阿瓦隆入口处的黑色大正门附近，坍塌的神殿废墟的地下室中。

莉莉平时进行采购时使用的转移之处位于阿瓦隆附近的山里面，但我必须去接在入口处等着我的梅丽。

因此，才用了这种绕路的方法顺利地离开了迷宫，坐上在入口处等着我们的各自的坐骑，向着首都阿瓦隆出发。

我对让梅丽等了相当长的时间稍感抱歉。

总之，只要不用再走一趟迷宫，后面的路途就没有任何问题。我们悠闲地，不急不忙的，踏上了前往斯巴达的归途。

但是，并不是所有人都平安回去了。

首先，西蒙没回。

“不要，我绝对不会回去！这种宝山摆在眼前，怎么可能回去啊！”

他一边以非常兴奋的叫着，一边在香格里拉内跑来跑去。看来天空战舰这个古代遗物，让炼金术师的探究心和好奇心熊熊燃烧了起来。

“这样也没关系吧？反正他随时都可以回来，让人造人照顾一下他就行了”

根据莉莉干脆的判断，西蒙遵照他本人的意愿留在了香格里拉。他就这么直接抛下刚刚开始运行的步枪工厂，和‘枪神’的成员不管了吗？

嘛，等西蒙摆弄这些东西到满足后，他自然就会回斯巴达的吧。

在这次战斗中，最开始就是西蒙让我重新振作起来的，在最后关头，也是西蒙用恢复弹帮助了我，在我向他表达了我那深深的感谢之情后，他同时也为我平安夺回莉莉而感到高兴……男性朋友，不就是这种存在吗。西蒙认为自己的工作已经结束了，现在他热衷于香格里拉里的古代技术。

虽然我还想再继续和他这个挚友分享我的喜悦和成就感，但是继续这么做的话，也太婆婆妈妈了。

因为这种原因，西蒙就留在了香格里拉，,不过，还有一个人没回斯巴达。

“啊，这么说来，路多拉他去哪儿了啊？”

我注意到的时，已经是靠转移离开迷宫，骑上玛丽出发之后的事了。

他也在和莉莉的战斗中身受重伤，虽然说不上完全治愈了，但恢复到了伤势不会再多行动产生影响的程度了，在全员进行转移之时，我们肯定还是在一起的……但不知什么时候，路多拉就不见了。

“我觉得没必要去在意他”

“嗯，那家伙大概已经去进行下一场战斗了吧”

法尔基斯和凯以十分了解路多拉的表情断言道。

但对我来说，别说是给路多拉完成任务的报酬了，连感谢的话语都没能对他说……但是，战斗一结束，就马上隐匿行踪的行径，也的确很符合他的风格。

那么，就这样吧。今后一定还能和他重逢的。虽然没有任何根据，但我不可思议的确信着这点。

“嗯，黑乃……”

“早上好，莉莉”

“嗯，早啊\~”

因为我离开床的举动，莉莉也醒了过来。她稍显困倦的揉着她那大眼睛，又在着到我后露出了微笑。（awsl 九条）

果然，和莉莉一起睡的话就会感到很安心。不管是睡着之时，还是这种醒来之时。一切都没有改变——我之所以会这么觉得，果然是因为，还没和和莉莉，做那个吧。

自从在维生舱中醒来时的对话以后，莉莉再也没有提起过那个话题，而我更没有提。

姑且约定为，莉莉和菲奥娜每天交换着和我睡觉，嘛，所以每晚都有着能她两好好地两人独处的机会……不，不要再深思了，今后，我们可以堂堂正正地永远在一起。还有很多时间。就算着急，也对这事没用。

我一边这么让自己别介意，但又非常的在意，一边与莉莉一起做着起床的打理。

“早 上 好 啊！主人大人！！”

在我打理完后走到走廊，这么向我精神饱满的打招呼的人，是我家的女仆长小柩。

她自称是真正的身姿，但这其实只是虚假的史莱姆之身，但小柩确实变成了可爱的有着超长黑发的幼女，她早就穿上了与她那新身体尺寸相符的女仆装，在宅邸中从东到西，从早到晚跑来跑去。

“米丽雅，你也早上好。”

“早上好”

以冰冷的机械声回复我的，是今天也身着女仆装的暴君之铠。

明明小柩已经没在里面了……但不知为何，这家伙现在也穿着这个特别定做的铠甲用女仆装，跟在小柩后面给她帮忙。

米丽雅，你曾经是国王吧？

不过，因为她喜欢这么做，所以我也不会强制阻止她……但要是被人以为是我穿着铠甲和女仆装就头疼了啊。

小柩和米丽雅的组合不顾我的烦恼，吧嗒吧嗒地向走廊另一侧跑去。从一大早起就很有精神啊。话说，你们有在好好工作吗？

“早上好，主任大人”

“早上好，莉莉大人”

当我们为了吃早饭来到餐厅时，还有两张陌生的面孔恭恭敬敬地低着头。

执事与女仆。年纪一样是大约是20出头年轻人。无论哪一个都容貌端正，都有着白肤红瞳，以及，白发。

是的，两人都是从香格里拉带过来的，人造人男女。

他两的名字分别是，执事是M-0010，女仆是F-0001。但莉莉，这不是名字，这只是制造编号啊……

对于莉莉来说，这两人可能只是个方便的工具罢了，但在我看来，人造人是拥有着能够沟通的智慧的优秀人类。而且，既然像这样生活在同一个屋子里的话，那么至少也该有个正式的名字。

所以，管家是塞巴斯蒂亚诺，女仆是罗登迈尔，我给他两取了感觉似乎在哪里听到过的名字。（塞巴斯蒂亚诺有太多人，罗登迈尔大概是指阿尔卑斯山上的少女中的女仆by九条）

实际上，守护宅邸和照顾我们，只需小柩和沙利叶两个人就够了，她们并没忙到需要再加两个人帮忙。

莉莉特意把两个人带到宅邸中，是为了给自己的工作帮忙。因为莉莉还没有放弃香格里拉和迪士尼乐园的支配权。

据说她今后也要开始在斯巴达研究古代魔法及其遗产。这两个人就是为此的助手。

另外，在我们全部成员要去做任务的场合下，这两人也可以看家。

顺便一提，虽然号码分别是10和1，但他们都是在香格里拉最初制造出来的个体。他们因为活着的时间最长而得到了成长，似乎是莉莉的人造人兵团中最优秀的人造人。但是，我还没有无法区分长相一样的人造人。

“早上好，master，莉莉大人”

“黑乃桑，莉莉桑，早上好。”

然后，沙利叶在厨房之中，而菲奥娜老早就坐到了餐厅里。

沙利叶似乎挺中意在死是你城堡里穿的迷你女仆装，现在还穿着这件衣服。与此相对的菲奥娜的装扮就像是在冒险者公会的旅馆里一样，十分随便。

“不好意思，让你久等了吗？”

“不，没有”

但看起来菲奥娜似乎已经吃了两片吐司了。但这点东西对她来说还算不上是早餐吧。

而且，虽然我们住在贵族区，但毕竟我们可是冒险者队伍。不用在意礼仪啊这种东西，应该按照我们自己的喜好来生活啊。

这才是我最想夺回的东西——我们的日常。

“打扰您一下，主人大人”

当我沉浸在这世界之时，突然传来了人造人女仆的声音。

突然被完全不熟悉的白肤美女罗登迈尔叫住的话，我稍微有点紧张。但不是对异性有意识的意思，而是升起了将她视为敌人的警戒心的意思。

“怎么了，罗登？”

“有客人来访。”

居然有人这么早就来我家拜访啊。是谁啊，我完全没有头绪。

“他自称他是斯巴达军第一队‘勇敢的心’的中队长，名叫骑士・埃里伍德・梅德里克斯。”

说起《勇气的心》的埃里伍德，他是在加拉哈德之战中，与琳菲露德战斗时被我救下的精灵壮汉。那时候他是指挥『角斗士』的副队长,不过，他原本的职位是中队长啊？

虽然我觉得这已经是很久以前的事了，但对他来说，他是终于处理完了加拉哈德之战的后续事情后，才总算有时间来向救他一命的我道谢了吧。

虽然是在早到我都没吃早饭的，不怎么好的时间，但是也没理由赶他回去。

“知道了，带我过去吧。”

“yes，my lord”

在人造人同时发出遵命的话语后，作为女仆的罗登安静地退下了。

“——好久不见，埃里伍德桑”

在我换好用来迎接客人的衣服之后，与在客厅等候的埃里伍德桑，如字面意思般，久违的重逢了。

“恩，这是自加拉哈德之战争以来和你第一次见面啊。好久不见，很高兴见到你。我本来想早点来，可你老是不在斯巴达啊”

“不好意思，我有点忙。”

“哈哈哈，我听说你很活跃……”

战争结束后，我在开拓村生活了一段时间，回来后，莉莉哭着离开了我，与菲奥娜交往，大战混沌熊兔，最后又和莉莉以及菲奥娜进行了一场错综复杂的恋爱大战。与其说忙，不如说在这短短时间内我经历了多少次生死危机啊。比起加拉哈德之战，更频繁的遇见生命危机。

但是，这种辛苦的话就不用说了。只需相关人员了解这些情况就够了。

“——可是……”

从加拉哈德之战的回忆，讨到斯巴达的战后处理、以及在塞涅内讨伐混沌熊兔的等等事件后，埃里伍德终于以锐利的目光说出了正事。

“关于相亲一事，我想决定下准确日期。”

“啊！？”

虽然我是隐约觉得难道说……但没想到，他真要说相亲一事啊。

“啊—，关于这件事——”

“等下！无需多言。我也早就下定决心了”

你那决心，难道是要将女儿嫁出去的决心吗？

但我是想说我到底会不会去相亲啊，感觉彼此说话的前提条件完全相左，这是不是我的错觉啊？

“所以，你只需去见我的女儿就好。”

虽然你摆着一副似乎像是面对着绝对无法逃避的悲哀宿命的表情，我也无法坦率的点头称是啊。

“之后的事情……哎，就让你们两个年轻人看着办吧”

对于流露出仿佛接受了一切事情的气氛的埃里伍德，我更无法说出强烈的反对之语。

虽然心里会很难受，但在这里拒绝也并不是什么难事吧。

不过他既然如此的坚持，正是因为他想报答我吧。完全无视他的想法，直接拒绝他……这也太不像是个男人了吧

而且，现在已经没有必要对这种话感到迷茫了。因为我已经心有所属了。

我已经得到了莉莉和菲奥娜两人。不能再贪求更多了。我已经有所爱之人了。再没有比这更好的拒绝之语了吧。

因此，这里应该暂且先接受相亲，让埃里伍德桑如愿，这才是成熟的应对举措。

莉莉和菲奥娜，也应该明白我的想法。不管怎么说，她们都不可能误会我想再对新的女性下手吧。

“我知道了。我就接受相亲一事吧”

虽然我堂堂正正地接受了这事……

“诶诶！？黑乃不要啊！”

“没想到这么快就对新的女人出手了啊”

莉莉哭了出来，菲奥娜则冷眼瞪着我。

额，难道是我选错了吗？

看来我想重回那安静和平的日常，还得再花上些时间。
