# 625 相亲与工作

“这次给您添了很大麻烦。真是非常抱歉”

“没关系，把头抬起来吧，艾莉娜”

我急忙制止低头都快到90度的，诚心诚信心的摆出了完美谢罪姿势的艾莉娜。

要说作为斯巴达冒险者公会的接待人员的她为什么会如此认真的道歉，原因并不是她在公会的工作出错，而害到了作为冒险者的我。

“我没想到相亲的对象会是艾莉娜。”

前几天，因为埃里伍德的一意孤行我不得不接受了相亲。我在安慰好莉莉和菲奥娜后，做好了不会被认为失礼的事前准备，前往了作为相亲地点的贵族区的著名酒店……而是因为在这里，埃里伍德桑介绍的那让他自豪的女儿，正是我熟悉的接待人员艾莉娜。

虽然很意外，但不知为何我却也理解了这事。

“我也没想到会是黑乃君。”

唉，艾莉娜抱头吐出沉重的叹息。

据说，埃里伍德说我是他看中的男人，相当夸张的说我是个多么好的男性。他如此煽动着艾莉娜的期待，但等来的却是认识的我，这的确会让人失望啊

“额，总觉得，抱歉”

“黑乃君为什么要道歉呢？”

呵呵，艾莉娜发出了苦笑。现在我们彼此之间，确实感觉很尴尬。

艾莉娜好像一看到我，就理解了一切，以非常惊人的气势逼近埃里伍德，单方面地说教，直接把他赶了回去。

所以，不用他说“之后就交给两个年轻人了”这句台词，他就退场了。被女儿大发雷霆，灰心丧气地离开的父亲，真是可怜啊……我虽然还没有成为父亲，但痛为男人，总觉得能理解他的心情，不由得同情起了他。

但也的确是，不管是我还是艾莉娜，都没有告诉相亲对象的名字的埃里伍德做得太差劲，我不会帮你说话的。

“黑乃君作为等级五的冒险者是很忙的，特别是最近好像有着私人方面的事情……你可以不听只是个骑士的爸爸的请求的”

虽然我觉得埃利伍德在第一队中担任中队长，是个了不起的精英。但他的身份说起来也只是一个骑士，也就是一介士兵而已。

而我却是等级5冒险者，有着相当高的社会地位。不过，也不好说骑士和冒险间谁的地位更高。

“没事。而且我也顺利完成了私人任务吧。正是个实现约定的好时机”

“就算说是约定……反正都是爸爸单方面强加给你的吧”

不愧是女儿，非常了解他啊。我只能苦笑回答。

“哈哈，但是，我可是非常紧张的啊。因为那个爸爸非常的认真，我还以为我终于要结婚了”

“果然，你不想和父母决定的对象啊。”

“就像是模仿贵族一样，骑士中也有很多人这么做……爸爸的职位也算是挺高的，所以他让我相亲结婚也是没办法的事”

“虽说如此，但也不能坦率地接受吧。”

这种话题，十分的适合现在的我。考虑到自己的选择，我今后一生都绝对会是恋爱结婚吧。

“嗯，是的……要是有喜欢的人的话，就更加不愿意了”

“原，原来如此。是这样啊”

“你可真是迟钝。”

“也就是说，是我认识的人吗！？”

真是吃惊，艾莉娜竟然有喜欢的人啊，而且还是我认识的人，这点让我最为吃惊。

是谁啊？说实话，我不怎么认识其他的冒险者。但艾莉娜是接待人员，所以她记得很多冒险者的脸和名字吧……但是，要说我所知道的冒险者……难道是，妮露，不，是凯？也有可能是法尔基斯。

如果是他，那也可以理解为什么喜欢上了他，但想要实现恋爱还是很难的吧。

“啊—，什么，那个，只要我能帮上忙，我都会帮你的”

“没关系，我会自己想办法的。”

抱歉我帮不上忙。但实际上真找我帮忙的话我也不好办。我的恋爱经验，和普通的恋爱差距相当大

“对了，能不能告诉我黑乃君你的私人任务的结果？”

“啊，是啊——”

正因为现在一切都已经平安结束了，才能笑着说给艾莉娜听。在阿瓦隆展开的，象地狱一样的情事争吵的始末。不过，过激的部分还请让我隐下不谈。

“……真、真是、有够呛的”

“嘛”

就算是艾莉娜，也对这等级5冒险者们引发的情事争吵十分震惊。我再次觉得没有死人真是个奇迹。

“但是，这样的话又能作为‘元素支配者’继续活动了吧。”

“嗯，我也是这么想的。”

米亚警告说，十字军的威胁非但没有消失，反而越来越有影响力，已经不是内讧的时候了。

“这真是太好了。今后也请使用斯巴达冒险者公会”

“虽然这么快就麻烦你有点不好意思，但我有几件事想问你。”

“难得私下见面，这么快就谈工作了？”

“额，抱歉。那我请你吃午饭吧”

“这里的价格很贵的啊”

“一顿饭而已，不差钱。”

看来，她的饭量还是在普通女性范围内。

“不用了，我也很在意黑乃君今后想怎么做。那么，你最先想问什么呢？”

从艾莉娜那里打听了下斯巴达的近况，与其说是相亲，不如说单纯是在收集情报的那天晚上，我决意直面莉莉。不，不是做那种事的觉悟，纯粹是想说今后的行动方针。

“据说‘亚里亚修道会’的名字也逐渐传到斯巴达了。”

“是这样啊”

在床上，我像抱着布娃娃一样拥着娇小的莉莉，但她的意识已经变回大人状态了。

“米娅说过。那些家伙，除了传教活动以外，还想用些别的方法来找回白神在潘多拉的影响力”

“嗯，有提示吗？”

“完全没有，真是头疼。”

结果，只能自己从头找起了。但我内心总觉得事态愈发糟糕，得赶紧调查一下了。

“那么，这就不是现在马上就可解决的问题了。”

所谓调查，正需要着人手和时间的。更何况，我一点也不擅长做这种行动。除了委托擅长调查的别的冒险者或从事这种工作的人外，没有其他选择。

“好了，由我来想办法。”

“不好意思，我完全是在依赖你。”

“没事，反正实际行动的是我的下仆们”

莉莉立刻就定下了使用人造人的方针。

以艾因为首，这活尸中的九人可以如真正的人类般自主行动。

“那么我也下定决心，让一个人潜入亚里亚修道会进行调查吧。”

“这样做……真的没问题吗？

“就算真的被洗脑了，也能得到收获。到了关键时刻，让他们自爆就行了”

虽然想对他们说“真是让你们费力了”，但潜入调查的好处很大。如此危险的任务无法委托给普通人，但若是可以任意更换备用身体的他们，就不存在问题了。

“呵呵，黑乃只用等结果出来就行了。”

“总觉得我被娇惯了啊”

“适材适所。但是，因为我也只是个刚开始使用人造人的初学者，所以离取得成果还需要一段时间”

莉莉对在香格里拉继续制造的人造人们，已经有了很好的活用方法。

一是作为纯粹的战斗力。

现在我们得到了和使徒平级的力量……但还存在着与使徒一起的，无数的十字军。哪怕是多上一个人的战斗力也是件好事。

如果人造人的人数和强度都有了长进的话，甚至可以正式地成立佣兵团。但对于现在的我来说，对这事还没什么把握，但要是能这么做的话，就会这么做。

二是作为劳动力。

无论做什时么，都需要人手。首先就让他们从我们能看见的地方做起，因为这种原因，所以在让他们我家当执事和女仆，并作为莉莉的研究和复原古代技术的工作员工作。人数充裕的话，还可以派往西蒙的枪工厂。莉莉堂堂正正的放话说，如果还有什么其他需要的话，都可以强加给他们。他们是十分便利的奴隶

“而且，黑乃应该有着自己要做的事吧？”

“啊……首先，必须要试用下最后的呵护”

虽然战胜了所有试炼，但我并没有成为最强的无敌魔王。就算是已经掌握的加护，也还是不能熟练使用。而我还不知道第七加护是什么能力。

在试炼结束后，我才终于站到了起跑点上。（就像阴阳师 满级才是开始 by九条）

顺便一提，在终于跨越所有试炼的现在，才能到神殿正式证明自己拥有着什么加护！我充满干劲的，再次走进了斯巴达大神殿……结果却仍是不明。

看来，如果不将魔王之力完全化作自己的东西，那在加护证明的仪式上，是不会出现米娅之名的。

不过也没事，我因此知道了自己的不足之处。还要多加努力吧。

“既然要试用，那么有合适的任务吗？”

“今天没去公会”

“但是，你从艾莉娜那里打听了吧？”

“……嘛”

明明是去相亲，但却基本上都在和对方谈工作，现在回想一下，真是失礼至极啊。虽然讨厌，但是如果说些奇怪的撩骚的话，也不是什么好事啊，艾莉娜她好像也有着喜欢的对象，所以不能说这种话啊。

还是单纯的工作关系，比较轻松。

“总而言之，还是有几个候选对象，我明天会去公会里选。”

必须认真地做冒险者工作来赚钱了。因为这次我发布了有着高额报酬的委托『攻略神灭领域阿瓦隆的未知领域』，所以开支相当大。花了大约有2亿克兰。

但是，这也只不过是当初预计要出的报酬的一半不到。因为任务报酬上写的是每人一亿。召集到的成员则有凯、法尔基斯、路多拉、赛利斯一共四人。

顺便一提，我和西蒙也有着，他的工钱都从我到现在为止给他的投资中里扣除的约定。虽说是朋友，也不能让他无偿工作吧。

总之，委托顺利完成可，或者说我的目的已经实现了，自然必须要向四人全员支付报酬的……但我支付了报酬的人，只有凯和法尔基斯两人。

路多拉在不知不觉间就消失了，看来他本就不想要报酬吧。嘛，根据公会的规定，他有着在一定时间间内，能找我领取报酬的权利，他要是在这期间找我的话，我就需要给他支付报酬……但他恐怕不会来找我吧。

而我在向塞利斯支付一亿克兰的报酬时，他竟然辞退了。

“我没做什么大不了的工作，也没有受伤。”

虽然他这么说，但是他也是赌上性命攻略了阿瓦隆，与莉莉战斗了啊。

“容我辞退报酬，但……我希望这次能得到黑乃的帮助”

听到他这没有丝毫玩笑成分的，无比认真的话语，我也不得不点头同意。看来，我得为塞利斯打上一场值得一亿克兰的战斗了。

但在我问这究竟是怎么一回事时，却没能得到他的回答。

“这是现在还不能详说的事情。但是，如果，那个时候到来的话……黑乃，请让我依赖你的力量”

赛利斯这引人遐想的台词，让我不由觉得是不是阿瓦隆贵族有什么阴谋……好吧，我就老实的等待那个时候吧。

当然，如果改变主意，说还是给我一亿的话，那在受理期间内，我随时都可以付给你。

不管怎样，因为有了以亿为单位的花费，考虑到今后，暂时必须得好好地挣军资了。一旦出现特殊情况，我们又没钱做事前准备的话，我们那等级5冒险者的名声就会大跌吧。

“呵呵……好久没和黑乃一起去做任务了”

“是啊”

除了作为紧急任务的加拉哈德之战，记得最后和莉莉一起去做的任务就是『讨伐终末玫瑰』了吧？确实，好久没做了。

“明天我也一起去公会”

“嗯，一起选任务吧”

在这种悠闲的气氛中，我和莉莉就这样入睡——

“莉莉桑，今天轮到我和黑乃桑一起睡觉了，请你快点出来。”

“呜—、呀ー！”

菲欧娜毫不留情地把突然变回幼女状态的莉莉扯开，代替她躺到了床上。

“额—，那个，虽然由我说出来不太合适，但你们要好好相处啊”

“不是说关系越好就会互相杀害吗？”（这句话本意是关系越好吵架越凶 这里菲奥娜说的是字面意思by九条）

“那是说吵架”

这虽然是句玩笑。但我一想到这两人真的互相残杀过，就笑不出来了。

“那种东西，怎样都好。”

不好，在我说出吐槽之前，我的嘴被堵住了。这堵住嘴唇的柔软，冲进鼻中的芳香。即使经历过无数次，但心脏仍然砰砰直跳了起来。更何况，她做的是如此突然。让我无法冷静

话说回来……也许是因为我去相亲的缘故吧，这晚的菲奥娜感觉比平时要更为热情。
