# 626 帕尔迪亚之旅

第二天，我如约和莉莉一起前往斯巴达冒险者公会本部，接取了任务。在欢声笑语的讨论中得到的结果就是这个。

任务・讨伐蝎尾狮

报酬・三千万克兰

期限・红炎之月31号

委托人・帕尔迪亚・海拉姆领主代理・凯恩塔斯

在原海拉姆北堡筑巢的蝎尾狮封锁住了道路。如果在红炎之月内道路一直无法使用的话，会给海拉姆地区的贸易带来巨大打击。希望能尽快讨伐。

“——蝎尾狮吗？作为黑乃桑的练习对象，算得上是个合适的对手”

我们在午前回到了宅邸，在吃午饭时，菲奥娜点头同意。

“菲奥娜知道蝎尾狮吗？”

“我曾经打过两次。第一次是幼体，第二次是还没完全成为成体的年轻个体，所以并不怎么强……但长成完全的成体的话，相当强。即使在等级4怪物中也位于上层”

在圣艾利西昂魔法学院贯彻孤高直至毕业的菲奥娜，有着许多宝贵的经验。我也在机动实验中与种种怪物战斗过,但还没打过蝎尾狮。

因此，在接受任务的时候，也好好地调查了一番。

蝎尾狮是奇美拉种的怪物，它的外观特征是有着像人一样的脸庞，狮子的躯体，蝎子的尾巴，虽然不能飞但有着翅膀。据说在其长成为成体后，就大到了能一口吞下人类的程度，从头到躯干的长度将超过10米，算上尾巴包含的话，长度还要翻倍。是十分出色的大型怪物。

仅仅是这巨躯作为怪物来说就有着十足的危险性,而且它还拥有着狮子之身的强韧之力与敏捷性，速度自然也相当的快。蝎子之尾也理所当然地具有剧毒，被刺中的话就等于吃了一发毒属性中级魔法猛毒。而且尾巴尖端的毒刺就如毛发般长得密密麻麻地，可以如机关枪一样乱射。这已经是种出色的攻击魔法了。

最麻烦的就是，它能以人面之口进行咏唱，使用火、雷、土魔法。根据个体不同，有可能只能有一种属性的下级魔法，但最坏的情况下，也可能是三种属性的上级魔法全都能用。而且能从通过咏唱使用魔法这点也能看出，它有着相当高的智商。

拥有着强韧肉体与魔法之力和狡猾头脑的蝎尾狮，的确是无可挑剔的强敌。

但是，比不上《混沌熊兔》。除非这次的蝎尾狮尔也被像怠惰吉尔一样的怪物给寄生强化了，否则就不会是《元素支配者》的对手。

“但是，地点是帕尔迪亚吗？稍微有点远。选更近一点的地方不是比较好吗？”

是的，这次的任务既不是在斯巴达也不是在阿瓦隆，而是从未去过的国家的帕尔迪亚。

我是在报纸上读到混沌熊兔出没，才看到这个国家的名字的。那家伙在这里吃掉了迦楼罗，开始制造分身。

“虽然在斯巴达国内也有着很多任务，但是借此机会，我想去以前没去过的其他国家看看。”

“想旅游……但你似乎不是这么想的吧？”

“也许，能抓住‘亚里亚修道会’的踪影。”

这里虽然是有着魔法的异世界，但在传递信息的这一层面上看，远远不及网络发达的现代地球。光是收集国内的信息就够呛，更何况是别国的事情，对于普通市民来说，这早已是未知领域了。

因此，即使亚里亚修道会在远离斯巴达的国家中堂堂正正的活动着，我们也无法知道这件事。

“如果什么都没有的话，那就算了。但现在我们连他们的手伸到了什么程度都不清楚”

认真思考的话，他们还只是以阿瓦隆为中心活动，最近，也出现在了斯巴达，这种程度而已。所以，他们应该还没有伸手进帕尔迪亚……

“我们不清楚他们那除了传教以外的目的。”

“所以如果他们在像帕尔迪亚这种偏远的国家中活动的话，他们很可能在为了这个谜之目的而行动。”

“嘛，就算真的存在，那我们也得找的到。”

实际上，如果这些家伙是为了这秘密目的而行动的话，他们也会做好周密的隐瞒工作吧。想要一下子就看穿这些的话……能靠莉莉的心灵感应能力做到吗？

“不仅仅是帕尔迪亚，我想趁现在把这一带的国家都看一看。”

“是啊，到了明年，不知何时十字军就又会从代达罗斯发起进攻了。”

在加拉哈德大败的十字军，不可能轻易就重整好态势。想要率领人数众多的大军前来攻打的话，那么应该是要缓上一年的。

在这个缓冲期间内，我觉得就算我们远离斯巴达也没有问题。

“那么，这次的成员呢？”

“因为是等级4任务，所以也没必要出动全员。”

“那么，我和黑乃桑两个人去……这么说的话。也太任性了吧”

“我想三个人一起去”

我和莉莉和菲奥娜。是『元素支配者』的最早的成员。

“不，没这个必要。就让黑乃桑和莉莉桑两个人去吧”

“真的吗，难道说，这是菲奥娜你的关心吗？”

“就算期待我的关心，我也没自信能做好。”

这样的话，为何说我和莉莉两个人去就行了？不，她们不是那种能互相信赖的关系吧。

“那你为何这么做？”

“我不知为何觉得这次这样做比较好。硬要说的话，下次就和我两个人去吧”

第一个理由十分暧昧，第二个理由就明确多了。

“这样啊，是这样吗。这样真的好吗？”

“我和莉莉桑，有着很多要在斯巴达做的事。”

菲奥娜要在魔女工房里进行研究，她也在和莉莉实际的战斗中展示出了各种各样的成果。莉莉的工作就不更用说了。她都想回去迪斯尼乐园研究了吧。

额，难道说，最闲的人，就是我吗……

“还有，今晚也请跟我一起睡吧。”

“明天早上就要出发。额，那啥，手下留情啊”

然后，在红炎之月6号，我和莉莉两人从斯巴达出发了。

这次是菲奥娜和沙利叶看家。希望沙利叶能和塞巴斯和罗登这两个同为人造人的新人成为好朋友。

那么，要去目的地帕尔迪亚，就要从斯巴达南下再穿过两个国家。从距离上来看，这应该是迄今为止最远的一次旅途了吧。

“在这条路上奔驰，真是让人怀念啊。”

我一边和莉莉共乘着梅莉，一边眺望在道路两旁延伸开来的伊斯基亚丘陵，情不自禁的自言自语道。

最初在这条路奔驰的时候，梅丽还只是普通的马。为了寻找贪婪戈尔而在伊斯基亚丘陵转来转去，却没能找到，在正要回去的时候，却遇上了法连的盗贼团，并把他们击溃了。

如果在我们击溃了盗贼团之后，继续寻找贪婪戈尔的话，说不定就能在它被怠惰吉尔寄生之前，或者说，在它制作怪物军团之前，杀掉它了。

之所以会这么想，是因为这全部都已经是过去的事情了吧。

虽然有着梅丽变成梦魇的痛苦回忆，但我跨越了试炼，救下了朋友，而且还得到了巨大的名声和等级5冒险者之位，所以伊斯基亚丘陵对我来说算是个美好的回忆之地。

“好怀念啊！”

“好怀念啊\~”

我们像老人一样，沉醉在这还不到一年的回忆中，越过伊斯基亚丘陵，终于踏入邻国法连。

斯巴达和法连的边境检查所，就像一个城堡般，把道路全部封锁起来。不，实际上就是个城堡吧。虽然感觉这建筑太过森严，但因为在这个世界上也有着巨大的怪物，所以这种地方自然会修建地相当坚固。

我出示公会卡后，一下子就放行了。看来等级5的冒险者的确十分少见，法连的警备兵都稍微吃了一惊。

说起来，警备兵全都是黑暗精灵啊。

听说法连是黑暗精灵的国家，这个褐肤银发的士兵排成一排的光景，该说是异国风情吗，满是异世界的感觉。而且，看到他们，我自然的就想起了乌露斯拉。

那孩子过得还好吗？失去蕾琪，我也走了，希望她不要太过悲伤。开拓村也成功重建好了吗……如果顺利重建了的话，那么十字军的领地的确正在顺利发展，从大局上来看，情况就有点糟了啊。

我抱着这样复杂的想法，穿越了法连。

如果只是比国土面积的话，这个国家要比斯巴达大,不过，他们东边的国土大半都是深深的密林，只有极少一部分是国民的生活圈。从西侧的首都向东，就逐渐变为乡村，在大森林的深处，似乎有着到即使在现代也仍举行着以活人为祭的仪式的德鲁伊特一族的村子……

总之，法连就是如此的宽广，而这次我们只是穿过这里而已。如果有适合的任务委托的话，我的确想去他们的首都看看。

我们花了一天半横穿法连西部，抵达下一个国家。

都市国家托鲁齐斯。

与斯巴达、法连相比，这个国家正如字面意思一样，是个领土面积与都市国家之名相对应的国家。虽然面积很小，但其却是个紧邻莱姆利亚海，海上贸易繁盛的港口城市。

莱姆利亚海指的是从西向东贯穿切开潘多拉大陆中部的海域。从地理形状来看，就像是地中海。

莱姆利亚海最东端的海岸线位于斯巴达领地。之前举办骑士选拔的阿瓦隆的港口城市塞涅内，位于莱姆利亚海东部的北侧，我来到的托鲁齐斯位于其对面的南侧。在莱姆利亚海的中间，夹在塞涅内和托鲁齐斯中间的岛屿就是红翼伯爵的卢恩。

以托鲁齐斯为首，有着许多相似的港口城市国家沿着莱姆利亚海的海岸线建立。通过海上贸易发展，并发展成独立的城市国家，他们有着这种相似的历史原。

由于贸易关系，这一带被称为中部城市国家群，但是也有像阿瓦隆和斯巴达那样，已经不能称为都市国家的国家，所以到了现代，这已经不是很准确的称呼了吧。但幸运的是，大国之间没有爆发关键性的战争，所以至今仍保持着牢固的同盟关系，维持着和平。

从这方面来说，有着瞄准着斯巴达背后，潘多拉最发达的中部地区的代达罗斯这个野心勃勃的国家在虎视眈眈，也是维持这种关系的巨大原因之一吧。想要团结的话，最重要的果然是树立共同的敌人吗？

比起政治上的事，在海边的托鲁齐斯的海产看起来很好吃，这是目前最吸引我兴趣的东西。在塞涅内之时没机会吃。

但毕竟不是来旅游的，所以我们没有仔细挑选店铺，只是随便找了家店吃午饭。

“我开动了”

“我开动了！”

主菜是盛在大盘子中的生鱼片。虽然店员是说只会上今早在港口卸下来的新鲜食物，但看来他似乎并没有说谎。晶莹剔透的白肉上，盛着脂肪的赤肉。盘子上盛着多种漂亮的生鱼片，对清楚生鱼之美味的日本人来说，这模样已经让人无比的期待了。

不过，虽然有着类似金枪鱼啦，鰤鱼啦，鲣鱼之类的东西，但它们全都是名字和模样都不同的异世界的鱼。虽然做成生鱼片的模样很像，但是味道到底有多像可是另一个问题。伴随着期待，我也有些不安。

在做出生鱼片的鱼成谜的同时，在附赠的佐料中，我也发现了几个陌生的东西。

首先，芥末和萝卜泥这两个我知道的东西……但那个紫色的糊糊是什么鬼啊？

而已，是有着作为基本调料的酱油，但也有着其他的红的蓝的，这种谜一样的调料。我实在不想挑战这个像史莱姆一样的粘糊的蓝色调料。

“……哦，真好吃啊”

“嗯，莉莉喜欢这个\~”

只要不冒险，老老实实地沾着酱油吃，就不会让它们如字面那样变得不好吃。

“好厉害，味道几乎都和我猜想的一样。除此之外的生鱼片，也有着意料之外的味道”

“莉莉，放点这个”

和我熟悉的日本生鱼片长相相似的存在，每种的味道都和日本的差不多。除此之外，那种只能认为是异世界特有的、有着我从未见过的模样的生鱼片，则有着至今为止我从未品尝过的独特风味。

但是，嗯，都很好吃。原来如此，每一种都非常适合做生鱼片，有着独特又美妙的滋味。看来我可以相信这家店的厨师的味觉啊。不用害怕会有奇怪的东西，只需尽情享受料理了。

哎呀，难得附上了佐料，那就用用吧。首先就用芥末吧。

我还是普通的能吃芥末。虽然姐姐就完全吃不了——在唤醒了我这小小回忆，将手伸向了佐料盘的那一瞬间。（啊啊啊啊啊啊啊啊 姐姐啊啊啊啊啊啊by九条 一个姐控的临终悲鸣）

“这个绿色的奶油看起来很好吃”

莉莉一边说着，一边用勺子舀着芥末，盛到装在小盘子里的生鱼片上。在金枪鱼模样的赤肉上，放上了像播放的综艺节目中的惩罚游戏一样的巨量芥末。

喂喂，骗人吧，不会吧。

“等一下，莉莉！那是……”

“啊—”

但莉莉直接张大嘴巴将盛满芥末的金枪鱼放进口中。

“哇啊啊，莉莉，不要嚼，别吃，快吐出来！”

“嗯？”

“快点，吐出来，吐掉！”

“呸，呸”

我就像看到孩子错把橡皮擦放进了口里的母亲那般拼命，总算让她成功吐出来了。她的舌头奇迹般的没有碰到芥末，她的表情像是在说，她有点不太明白我为什么要让她把吃的东西吐出来不明白，但因为我这么说，所以她就照做了。

“没事吗，莉莉，嘴里不辣吗？”

“不辣啊”

“这样啊，但下次可不要放这么多了。这家伙叫芥末，是特别辣的香辛料”

“不辣，这个是芥茉”

“芥茉？”

“恩，芥茉”

什么啊，这种像是山寨货一样的名字。

不，等一下，很难想象莉莉会撒谎。妖精不会撒谎。

难道这家伙是和芥末一模一样的另一种东西吗……

“啊，这是啥啊，一点都不辣。”

我试着稍微尝了点，完全感觉不到芥末那个独特的辣味。不仅如此，可以说几乎没有味道。如果硬要举出比较的东西的话，那应该就是牛蒡吧。这个单独吃并不好吃，而是用来升华其他东西的味道的。

也就是说，这个芥茉不是像芥末那样只能少量添加的作料，而是像萝卜泥一样要大量加入的佐料。

“芥末在这里”

莉莉理所当然地，拿起最初送到座位上的佐料器皿，打开盖子，里面装满了和芥末一模一样的浅绿色糊状物，这的确是真正的芥末。即使不尝，那冲鼻的味道才像我诉说着这就才是芥末。

“真的啊，我完全没有注意到。”

“嘿嘿，莉莉会告诉你的！”

确实，要是以日本人的观念先入为主的来吃的话，这顿饭可能有点危险。就在我想着要不要向得意的哼哼着的莉莉请教一下异世界的佐料之时，发生了我将我以为是萝卜泥的作料放了很多到生鱼片上，但它其实是芥末级的香辛料，害我直接翻了白眼的事件。但总的来说，我们还是度过了美味又愉快的午餐时间。

我们吃着美食，顺利的走过了托鲁齐斯。既然是都市国家同盟中的国家，自然可以顺利移动。

那么在与莉莉度过了一周长的愉快的二人之旅后，红炎之月13号。我们总算抵达了作为目的地的帕尔迪亚。

帕尔迪亚的大半国土都是广阔的草原地带，是半人马的国家。其首都巴比罗尼卡是林立着与阿瓦隆和斯帕达样式完全不同的建筑物的大城市,不过，但大多数国民都还过着活在这宽广草原的游牧生活。给人的印象大概就是蒙古。

虽然对这与我至今为止见到的国家有着完全不同的文化的国家抱有兴趣，但还是应该优先工作。此次的任务，要先和在首都巴比罗尼卡的委托人见面。这是作为委托人本人的要求，写在了委托书上。他似乎是要详细说明下情况。

虽然是第一次来巴比罗尼卡，但我一下就找到了冒险者公会。在窗口出示公会卡和委托书后，立刻就与委托人取得了联系。

我和莉莉一边悠闲地吃着饭，一边老实地等待委托人到来就行了。

“话虽如此……这房间的构造”

公会领我们进去的房间，是帕尔迪亚冒险者公会本部的等级5冒险者专用的房间，构造十分出色。装饰着画有帕尔迪亚雄伟大草原的画、装饰着传统工艺风格的金饰，非常华丽。

但是，这个国家的居民是半人马，对，正是下半身是马，上半身是人的亚人种。也就是说，建造的建筑物都要配合他们所拥有的马身，门、通道、楼梯都十分宽敞。以普通人的感觉来说，感觉相当不协调。

这和我在伊鲁兹村看到的，符合哥布林尺寸的小房子时的感觉差不多。

因为阿瓦隆和斯巴达都是以普通人类标准建造的建筑，所以我没在意，但是在以其他亚人种为主的国家和地区，这种地方就会有很大不同。虽说这也是理所当然的事，但如果没有亲身体验，就体会不到实感。

我一边体会着这微妙的不适感受，一边像成吉思汗一样吃着羊肉和蔬菜炒在一起的午餐，等了大约两个小时后。

“对不起，让您久等了。我是委托人凯恩塔斯”

出现的是和我一样有着黑发的威风凛凛的青年。头发很长，扎成了辫子。这个发型就是帕尔迪亚骑士的证明。就如武士的发髻一样。

除了这个发型外，这人上半身还穿着紧绷的绿白双色的制服，下半身那长着黑毛的马身上则穿着钢铁足铠。他那挂在腰间的长剑，一眼就能看出是制作精良的优秀装备。

确实，在委托书上写着“领主代理”，所以他也有着相应的身份吧。

“初次见面，我是等级5队伍‘元素支配者’的黑乃。”

“我是莉莉哟”

“能遇到像您这样的英雄真是我的光荣。当听说是您接受了我的任务时，我都怀疑是我听错了”

这并不是恭维话，而是真心的感激之语，凯恩塔斯的脸上亮着光芒。难道，我在帕尔迪亚也很有名？

“为什么这么对我？我这可是第一次来这个国家”

“据说您在塞涅内讨伐了混沌熊兔……那个魔兽给我国带来了巨大损害”

“原来如此，然后呢？”

“恩，其实我也加入了讨伐队伍。但十分丢脸的是，我这不成器之躯，什么都做不了”

不，只是和那家伙交手后还能平安地活着回来这点就够强了吧。

“我也不是靠自己一人的力量打倒它的。是多亏了众多同伴的协助”

“您竟然是个和外表相反的谦虚之人。真是不能轻信谣言啊”

喂，等一下，我在帕尔迪亚的传言中是个什么样的人啊？还有，不要随便就说什么和外表相反啊。

虽然有很多让人在意的地方，但没有多问，而是继续和委托人交谈下去。

“——那么，凯，关于工作”

经过一段时间的对话后，为了便于交谈，我们就不再用敬语，我更是用上了昵称凯来称呼他，然后我随意的问道。

“你作为领主代理提出了任务，是有着什么隐情吧？”

这是我从一开始就十分在意的地方。

原本，如果怪物成为了堵塞街道的障碍的话，骑士团就应该立即行动。要是在斯巴达的话根本不会发任务，但帕尔迪亚的骑士团却无动于衷，甚至都没有当地的冒险者来挑战这任务。

这个就能国家解决的事，自然会让这个国家的骑士团和冒险者来做，根本不会去请别国的人帮忙。但尽管如此，却出现了这种任务，那么自然会有相应的情况，或者说它是当地无法解决的强大怪物？

“虽然很丢我国骑士团的脸面，但我们还是决定不去讨伐蝎尾狮。”

“不会吧，这不是一国骑士团无法战胜的对手吧，这只是等级4的怪物啊。”

“是的，并不是无法讨伐它。但它是我们必须做好要付出相应牺牲的存在”

“但是，这就是骑士的工作吧？”

“因为时机不好啊。由于混沌熊兔的袭击，精锐部队受到了不少损失。虽然没有全军覆，但现在也有着因为要疗伤而无法从神殿回来的人。在这种情况下，骑士团的主力就只能着重做其他更为紧急的任务了……”

“结论就是，人手不足啊”

“真是不好意思”

“冒险者呢？”

“虽然有几个队伍去挑战了，但完全派不上用。”

因此把接受任务的条件提高到等级4以上后，这下就连挑战之人就没有了。

“报酬是我能给出的最大金额了，但作为高等级的任务，这好像是别人连看都不会看一眼的金额。”

确实，以等级4以上的任务来说，以千万为单位是理所当然的事，就算是以亿为单位也不稀奇。

既然是数量稀少的高等级冒险者，自然十分容易的就能找到报酬更好的任务。报酬太少的话，做这种危险的任务是很不划算的。

“但是，就因为这些原因，就放任它不管吗？这不是凯个人发布这任务的问题吧”

我已经知道了凯的身份。

凯的本名是凯恩塔斯·海拉姆。也就是海拉姆领主的儿子。

据说他在接受着如何成为下一个领主的精英教育中，正在首都巴比罗尼卡的骑士团中学习。所以，现在凯的身份除了是领主之子外，也是一名骑士。

“关于这次的事，还是放任不管比较安全。”

“是这样吗？”

“蝎尾狮原本就是住在森林地带中的怪物。在不久的将来，它就将自行离去”

“那它为什么在哪里筑巢了呢？”

“虽然不知原因为何，但不幸的是，雌蝎尾狮在那里产下了卵。”

它占领旧城堡当做不错的巢穴来使用，在孵化前绝对会死守在哪里。

因此，等到卵全部孵化，它就会和幼体一起回到原先居住的森林吧。

“原来如此，比起强行打倒它，的确是默默等待它离开较好啊。”

虽然道路被封锁住会造成经济上的损失，但因为讨伐而丧失的人命更是无法挽回的。既然对方是蝎尾狮，自然有着相应的危险度。随意出手只是愚蠢之举

蝎尾狮也不会离开作为巢穴的城堡，它都不会去侵扰附近的村子。

“因此，想要现在就赶走蝎尾狮，只不过是我私人的愿望而已。”

“为什么你不惜重金也想打到迟早会走的怪物？”

“从以前开始，我的故乡海拉姆的财政就十分困难——”

凯说起的，他这领主一家的贫困回忆，真是闻者动容见者落泪。他为了能穿上现在这身不会让人小看的骑士装备，更是历尽了千辛万苦。

为了节约削减伙食费，他一直和领民一起过着只吃水和盖璐巴的日子……盖璐巴是什么啊，是什么样的食物啊，我完全想象不出。

为了解决这贫困的状况，凯的父亲经过种种努力，终于成功地开发出了可以赚钱的特产。

“——今年这个红炎之月，正是起死回生的商机！”

现在正是把这个特产会出售到首都巴比罗尼卡的时期，如果过了红炎之月……似乎就会因为各种原因而破产了。

“情况我已经清楚了。我明白了”

“用这种任性又渺小的理由来拜托像你这样有名的冒险者，真是让人害臊……但对我，对我父亲，对我们海拉姆的领民来说，这又是比任何事都重要的，我们共同的夙愿”

“对我来说，只要知道没有不好的内幕就够了。而且，这可是为故乡着想的伟大理由吧”

真是件让人不禁流泪的事啊。知道这些后还不努力的话，那还算得上是男人吗。

“交给我吧，我一定会打倒蝎尾狮的。”

“啊啊，黑乃大人……万分感谢！

我战意高涨的与凯紧紧相握。

“……姆\~”

另一边，莉莉睡得十分香甜。
