# 627 第七加护

红炎之月14号，太阳落至大草原地平线彼端上的傍晚时分。我望着伫立在以耀眼橙色背景下的小小城堡。

“这就是蝎尾狮的巢穴？”

城堡呈现出如砖头一样的红褐色，形状像斗技场一样是个巨大的圆形。这无论是斯帕达还是阿瓦隆都未曾见过的古老城堡，据说是已经灭亡的古代国家的建筑。

在二百多年前，有个国家曾入侵过帕尔迪亚大草原，虽然在巅峰时期打下了半数领土，但最终还是被半人马弓骑兵打败并被赶了出去。这个城堡就是当时的敌国遗留下来的东西之一。在大草原上，至今还残留着这种城堡和城市的痕迹。

就算是对敌国人是重要据点的城堡，但对半人马来说也是无用之物。所以就被扔在了这里，既不维护也不拆除。这个城堡也因铭刻着那激烈的战斗痕迹而半损了，一半以上的屋顶部分都损毁了。

屋顶一直这么大开着，那么如蝎尾狮这样的大型怪物自然会钻进来筑巢啊。

原本，对于住在森林里的蝎尾狮来说，这个什么遮蔽物都没有的草原是无法让它安心的环境吧。如果这里孤零零地伫立着一个巨大的石堆，也就是城堡的话，那就只能在这里筑巢了。

话说回来，为什么蝎尾狮会特意离开森林来到草原呢，还不清楚这个的原因。是森林里出现了像愤怒熊兔一样超级可怕的怪物，而它被赶了出来吗？但就算如此，我现在也已经没必要再去寻找试炼怪物了，所以我并不打算再一头冲进危险之中。

虽说我是冒险者，但我想尽可能地接能帮到别人的任务。尽管报酬很低，不过我的心还是让我选择了讨伐蝎尾狮。但虽说如此，我也不是打算要包揽下帕尔迪亚的全部和平。

我会尽我所能。我是最清楚的了解自己力量极限的人。

“那就拜托你了，莉莉”

“嗯！”

既然已经确认了目的地，那就赶紧开始工作吧。

莉莉在回应我的话的同时，从光之空间魔法中取出一个宝玉，高捧过头。

放在小巧手掌上的宝玉，闪耀着如翡翠结晶般通透又鲜艳的绿光。

之前使用的红水晶球已经化为嫉妒雷伊，完全消失了。所以，这个闪耀着翡翠光辉的宝玉，是新的辅助莉莉变身的大魔法具。

其名为红水晶玉，原本是，莉莉的左眼。

在莉莉的左眼眶里，至今仍装着我的眼珠恶魔之眼。但不知是不是因为莉莉在反省她使用这个力量大闹一番的事，眼瞳的颜色变回了原本的祖母绿。

因为装了我的眼珠，莉莉她原本的左眼自然就被挖了出来。在这么做的时候，莉莉说着不需要自己的眼珠，就给扔掉了，但这眼珠其实被嫉妒雷伊吃掉，不，吸收了，总之，就是被嫉妒雷伊拿走了。

然后，在和我战斗的尽头，嫉妒雷伊因献给魔王而消失之后……不知为何，结晶化后的莉莉的眼珠——红水晶玉又回到了她手中。这恐怕是妖精女王送她的礼物吧。

本该扔掉的眼珠却又回到了身边，这实在有点恐怖。但失去红水晶球的莉莉，确实需要代替用的宝玉。莉莉坦率地向妖精女王献上表示感谢的祈祷。

尽管如此，这怎么看都散发着翡翠绿芒的宝玉，名字却是“红水晶”……恐怕，要是莉莉认真起来的话，它就会发出红光吧。我可不想再看到那不祥的纯红光辉了。我祈祷它不会发出那种光芒了

“嘿——呀！”

然后，以新的红水晶玉之力，莉莉变为真正的身姿。

耀眼的光辉爆发，莉莉娇小的身躯则在光芒中急速成长，魔力的气息也伴随着她的成长而急剧增大。让我稍稍起了点鸡皮疙瘩。

我心的爱着莉莉，但身体却无法忘记她那可怕的力量。不知不觉就反射性地僵住了。

“——嗯，这么说来，这是我第一次用这个宝玉变身啊，嗯，感觉不错。”

自在香格里拉的维生舱中看到以来，少女莉莉的身影再一次出现在我的眼前。

我在确认到她背上的翅膀是熟悉的妖精之翅后，不由得放下心来。

“怎么了，黑乃，有哪里不对劲吗？”

“不，没事，和往常一样。”

不知道是不是察觉到我的想法，莉莉仰头看着我问道。

“真的吗？头发没有翘起来吗？”

“没有”

“这件衣服适合我吗？”

她那标志性的古代天鹅绒连衣裙，被我亲手打得粉碎，所以现在的莉莉自然穿着别的服装。首先，自然是要有能抗住战斗的防御力，其次还要附加『伸缩』魔法，即便莉莉从幼女变身为少女，衣服的尺寸也要合身，最后还要是适合莉莉穿着的可爱衣裳，在这么严厉的条件下，我只发现了这一件衣服。

不，硬要说的话，也许是一见钟情更为贴切。在店面看到这件衣服的那一瞬间，我的脑海中瞬间就蹦出了，就是这个！

一句话概括这件衣服的话，就是爱丽丝梦游仙境。是的，这是件以白色和淡蓝色为基调的裙子。

这种衣服在欧美似乎被称为“pinafore”。就像是将覆盖全身的围裙和连衣裙叠穿在了一起般，虽然简单但却具有着洗练感的可爱服装。是这个异世界中经典的女仆服的款式,不过，但因为这服装也给人一种童装的感觉，所以也会用来做休闲服饰。

不算主流服饰，但也不是一点也不存在。因此，这件超高级的pinafore是无比稀有的服装。

当然，正如我所预料的那般，非常适合莉莉。穿上这个，感觉她现在就能去打穿不可思议之国和镜之国。

“很适合你哦，尺寸也很合身。非常可爱”

“那就好”

呵呵，莉莉在露出胜利的微笑之后，轻飘飘地浮空了起来，但在下一瞬间，她的脸一下子就逼近了过来。

“——那么，我出发了。”

这一吻中，也包含着一路顺风的含义吗？

我一边想着这种事，一边目送着笔直朝城堡飞去的莉莉的背影。

这次作战的计划是这样的。

首先，莉莉单独进到城堡之中，适当的进行挑衅，引出蝎尾狮。城堡里有着雄蝎尾狮和雌蝎尾狮共两头，恐怕只有雄蝎尾狮会为了打倒敌人而跑出来。雌蝎尾狮则会为了保护卵而留在城堡内，所以能先不管它。

然后，当雄性跑出城堡外时，我就将它打倒。

你可能要问，干嘛不直接两个人冲进去打倒它们完事，但这次可不只是要打倒怪物，同时也是要训练我的第七加护之力。话说回来，虽然对凯不太好，但这才是我主要的目的。

要说我现在就能做的事，那就是熟悉加护了。终于跨越了所有试炼，拿齐了七个加护。如果能如臂指使地使用这份力量的话，那我就能单挑使徒了……应该，可能，大概，要是能这样就好了。

不管怎样，虽然可能性还是未知数，但我必须要锻炼加护。虽然说在代达罗斯的十字军再次涌向加拉哈德之前还有些许时间，但亚里亚修道会的动向让人在意，不知何时说不定就发生大战争了。而且使徒也有可能突然出现。

正如米娅所说，我们已经没有空闲时间了。要尽快变强。

“——开始了吗？”

咚，巨大的光柱从城堡中射出，震耳欲聋的爆炸声同时响起。那光辉，毫无疑问是莉莉的光魔法。我已经看了无数次，最近还被打中过很多次，绝对不会看错。

她似乎放出了相当粗大的光芒,那个蝎尾狮没死吧？

吼吼啊啊啊啊啊啊！！

像是要消除掉我的不安般，响起了巨大的魔物的咆哮声。

正如预料的那般，巨大的狮身上长着翅膀。但是，其动作却比预想的还要敏捷，刚从城堡的天花板上跳出，就瞬间落到了地面上。

看来莉莉成功地引诱出了蝎尾狮。在凶猛的魔物周围，环绕着如萤火虫一样的光球。开着妖精结界的莉莉在其眼前飞翔，想必它一定十分在意吧。而且当脸上被光箭毫不留情地攻击了的话，它自然会痛到无法无视的地步。

情报上说那家伙的脸是人脸，但实际来看，与其说是人脸，不如说是如雕刻或者面具那般坚硬的东西。十分坚硬的面部甲壳，但从模样上来看，就像人脸一样，这就是它进化出的形态吧。

蝎尾狮发出凶猛的咆哮，狂追着莉莉。乱甩着长有蝎子甲壳般的尾巴。连射着毒针，口中喷吐着雷电，相当的疯狂。

原来如此，这暴怒的样子确实有着在等级4怪物中也能排上名的危险性。要是对上普通的队伍，只是这毒针和魔法的乱射，他们就束手无策了吧。

但是，他现在的对手是莉莉。这种程度的攻击对她来说和微风没有区别，她优雅的飞翔着，笔直飞到了我的身旁。

好，一切按计划进行。之后就该我出手了。

“撒，放马过来”

我已然穿好暴君之铠，手握“绝怨铊“首断”。我高举首断，静待蝎尾狮冲入我的攻击范围。

我已经得到了第七加护。虽然是第一次使用这最后的第七加护，但我也知晓如何使用它。

“——呜！？”

我感受到巨大的力量波动。这种感觉和我第一次使用加护时很像。魔力在身体中狂暴的涌动，感觉就是被强行灌进了超过自身极限的魔力。

光是摆好架势就十分勉强了。我的手，颤抖起来——

“黑乃！”

一瞬间，莉莉拉回了我那将要远去的意识。

被叫到名字。仅此就足以唤醒现在正被黑暗吞噬的意识。

不愧是我的伙伴。真是最好的援助。

托她的福，第七加护得以顺利发动。

“——‘光之魔王”

霎时，黑芒闪烁。

甚至无法辨认出到底是光芒，还是黑暗，闪耀的黑暗蔓延开来。视野消失。不，不止是视觉，五感似乎都消失了一般。

什么也看不见，什么也感觉不到——但是，却能知晓一切。

敌人在那里。

那么，斩杀。

在寂静的黑暗中，我十分从容的像是刚想起我握着“首断”的刀柄般，轻轻挥下。

“『暗凪』”

刹那间，黑暗放晴。

我从黑光中回到了现实。而在这时，一切都已结束。

“……这是我干的吗？”

虽然是我干的，但还是我还是不由自主地问道。

眼前，是漂亮地被从头到尾劈成两半的蝎尾狮的尸体。敞露出来的断面没有任何凹凸不平之处，就像标本一样平滑，其又像想起了什么一般，失去支撑的内脏纷纷掉落，喷溅出巨量出鲜血。

突然崩落的骤然坠落。大型怪物却被一刀两断。威力确实十分惊人，但现在的我也不是做不到这事。

所以，让我震惊的是，在被劈开的蝎尾狮的前方——不知何故，深深地斩击之痕一直延续到了草原之上。

旺盛的黄绿色的杂草消失不见，大地龟裂开一道黑色裂缝，这裂缝就像测量好的一般是一条完美的直线。

并且这个裂缝像是要一直延伸下去一样，连那遥远的数百米之外的古老城堡，都被一刀两断了。

喂喂，骗人的吧。

虽然我对斩击延伸到那么远的地方十分吃惊，但我完全没有预料到会砍到城堡。我没有特意瞄准，也无法瞄准。

我只是竭尽全力地砍向蝎尾狮而已。

其结果就是……原来如此，这就是第七加护光之魔王的能力。

纯粹的强化魔力。

突破能从我身体中释放出的魔力量的上限。也就是说，能在瞬间提高几倍的火力。

如果用武技使出斩击就会变得巨大，要是用魔法射击的话也会制造出大爆炸吧。

当然，得到这巨大攻击力的代价就是——

“黑乃！没事吧！？”

“啊，啊啊，没事……也很难这么说啊”

莉莉担心的大叫道，在她如字面意思般飞了过来时，我终于发现了使用第七加护的代价。

胳膊动不了。一动也不能动。或者说，完全失去了知觉。

我会得出胳膊仿佛变成了石头一样的比喻，是因为在我的眼中胳膊已是无机质的灰色了吧。

包裹着我的双臂的暴君之铠那漆黑的装甲，变成了像是没有颜色的石像般的灰色。从手肘到指尖的部分都完全石化，不，一直到我紧握着的『首断』的刀尖，都被染成了灰色。

“出现未知错误。双臂部线路断开。机能停止中”

米丽雅直接向我报告情况。果然，手臂装甲已经报废了。那里面的作为血肉之躯的双臂自然也……

“不，比起这个‘首断’她——太好了，还算是没事吧。”

我一侧耳倾听，她马上就回应了我。嘛，内容还是和往常一样，都是「杀」啊「斩」啦这种吵闹的低语。

但我还是第一次听到“首断”的怨念声如此之小。最重要的一点就是，完全感觉不到力量。恐怕现在已经化为灰色的‘首断’，锋利程度也就是一把钝刀吧。

我的双臂，铠甲，柴刀，都受到了严重的石化影响。

“黑乃，这是……加护的反动？

“只能这么想啊”

“我马上治愈——”

“不，等一下，也许会变得更糟。”

要是对握着诅咒武器，被诅咒防具包裹着的双臂施加光属性的治愈魔法的话，可能就会像被敲了下一般化作粉末粉碎吧。根据时机和场合，也会有对不死者使用正常的治愈魔法来伤害它的情况。反正纯洁的治愈魔法，的确与诅咒相性不佳。

“没关系，我现在可是连黑魔法都用啊——黑化”

莉莉缓缓地包住我那像石头一样的双手，我隐约感觉到有温暖的东西渗了进来。虽然感觉像是将冻住的手浸在温水中般舒适，但在莉莉的手上却散发出不祥的黑色灵气。因为她在用黑魔法，这也是理所当然的效果。

“哦，感觉稍微恢复了一点知觉。”

“太好了。果然，这症状不是石化，而是缺乏魔力的一种表现。因为超过界限的释放黑魔力的反动，在那瞬间连生命力也一同消失了”

我所释放出的『暗凪』之所以有着超大威力，正是因为它连生命力都消耗殆尽的来强行汇聚魔力的缘故。第七加护不仅仅是提升威力，而且要瞬间聚集起为强化而必要的魔力，这才是它的关键效果吧。

为了强行汇聚出魔力，而强制性地消耗生命力……其结果，就像是被威力可怕的吸魔能力给尽情的大吃了一顿一般

但是要是这样的话，不是会变成白骨吗？乌露斯拉让白夜叉姬暴走而打倒骑着托鲁托斯的哥布林骑兵时，他们可都完全变成了白骨。

“如果黑乃的肉体虚弱的话，那就会变成白骨吧。”

“……真要感谢我这强壮的身体”

“多亏有着铠甲和手套，所以对肉体的损伤有所减轻。”

“谢谢，米丽雅，小柩”

在意识到时，双臂就突然变成了白骨，这比被砍掉更让人毛骨悚然。

不，等一下，手臂部分只不过是我和暴君之铠身体的一部分，而小柩的本体就是手套。也就是说，最危险的其实是小柩啊。

“喂，小柩，没事吧！？”

“主、主人大人……小柩，似乎已经不行了……”

“太好了，你没事啊。”

她的声音，虽然的确十分虚弱，但能感觉出是假装出特别虚弱的声音，来吸引我注意罢了。也能好好地感收到她的诅咒，只要放着不管应该也能自然恢复吧。

还好这次只用了双手。

第七加护之力会随意消耗生命力，但却没有用来保护使用者的措施。一发动就无法随意停止，这感觉十分奇怪。

一旦发动，“糟糕，要死！”在使用者察觉到这点之前，更可能会被夺走让人失去意识的生命力。

那么，接下来还是用一发魔弹来试验一下加护这加护了。如果原本魔力消费量小的话，那么威力也不会增加太多。不应该一开始就用“暗凪”啊？

“这反动太危险了。还好能治好”

“能治好吗？”

“只要花点时间和魔力。黑乃自己也用黑化的话，应该还能快点治好……但如果使用这个技能，就不能继续战斗了”

虽然有时候也会有要死死咬住对方的气魄，但如果可以的话，即使是我身为狂战士，如果无法使用双臂的话，还是不太想战斗。

如果使用弱小的魔法，那么反动也会相应地减轻，但这样的话就无法发挥出巨大的威力。

如果想要用出能杀死使徒的超强力一击，必须做好自己会无法战斗的代价的觉悟。

“这是至今为止最容易使用的加护”

“但威力是最大的。”

牺牲双手和『首断』，连远方的城堡也被劈成两半。可以说有着与高风险相匹配的回报。

不，也许魔王能毫无风险的灵活运用这个力量。感觉明明已经跨越了最后的考验，却又面临了新的考验。

“呀类呀类，前路漫漫啊。”

“不管前路多长，只要能和黑乃一起走，我就心满意足。”

莉莉的笑容耀眼的让我觉得难受。

“那我也用用用看吧。反省黑乃的失败，我就先用光箭我试试看。如果我明白了控制的诀窍的话，就教给你”

并且，理所当然地用着我的魔王加护的莉莉，可靠的让我觉得痛苦。
