# 628 海拉姆之城

第七加护的反动十分可怕,但讨伐蝎尾狮这任务还是顺利做完了。

莉莉引诱出的雄蝎尾狮，被我『暗凪』一刀两断的斩杀了。莉莉打算收拾留在城堡里的雌蝎尾狮而进入城堡时，在遭到『暗凪』攻击余波的城堡里看见了断成两截的雌蝎尾狮。看来它不幸的呆在了劈开城堡的斩击轨道上。

虽然觉得它这么轻易的就死了有点可怜,不过，对于无法使用双手的我来说，不用再费手脚可真是得救了。话说回来，真要说可怜的话，那应该是对莉莉她毫不犹豫地用流星击杀城堡中刚刚出生的幼体，并对还没孵出的蛋说“应该能卖个好价钱”然后全都收入囊中的情景说吧。

虽然这对冒险者来说是理所当然的工作态度，看到这种场景会感觉可怜，只是因为我那现代日本人的天真感性。我是不是应该也应该更像个冒险者般的冷酷一点？我一边觉得莉莉的行为真是十分业务性，一边完美地完成了任务，当天就离开了城堡。

“——什么，已经打倒蝎尾狮了吗！？”

在晚饭饭点的稍晚时分，我们从任务地点回到了最近的村子中，报告完成了任务后，委托人凯恩塔斯以惊讶的表情迎接了我。

他计划在讨伐完蝎尾狮后，就直接回他故乡海拉姆，所以他和我们一起从首都巴比罗尼卡来到了这个村子。

顺带一提，在回到村子时，我的双手已经恢复到可以活动的程度了。

“嗯，明早你就可以离开村庄，回海拉姆了。”

“谢谢，万分谢谢！这样的话海拉姆就得救了！！”

嘛，即使道路畅通，特产能否畅销可是另一个问题吧，但我也不会给沉浸在感动中的人泼冷水。

“黑乃大人，如果方便的话，您能和我一起去海拉姆吗？我一定要向您回礼”

“不，不用这么费心。只要给我报酬就行了”

“是，这样吗……十分抱歉，麻烦您这么忙碌的5级冒险者”

其实我也并不怎么忙，而且看到他在被拒绝后露出这么明显的悲伤表情，我反而觉得对不起他。

“去吧，黑乃，一起去海拉姆吧”

不知莉莉是不是注意到了我的的想法，她扯了扯我的袖子，递来了台阶。嗯，那么这里就坦率地顺势而下吧。

“这样啊，既然莉莉这么说了的话，那我们就去吧。”

“恩，领主可是十分看重自己的面子的，所以还是接受他的谢礼比较好。”

没想到我会被幼女莉莉教育。

总觉得以日本人式的客气来拒绝的自己很蠢。

“那么，凯，我们也一起去海拉姆。”

“万分感谢，我们会热烈的欢迎您的！”

由于委托人的好意和莉莉的提醒，我们没有直接回家，而是一路走到了海拉姆。听说只要走过蝎尾狮盘踞的城堡就马上能到海拉姆，既然距离不是很远。那么这点程度还是可以容许的吧。

而且，我也不是对帕尔迪亚的其他城市完全没有兴趣。

第二天，在红炎之月15号早晨，我们从村子出发了。

“……那个城堡，总觉得像是被砍成了两半啊”

“是吗？原来不就是这样吗？

“不，虽然屋顶几乎都塌了，但城墙应该还保持着原样。”

“蝎尾狮大闹了一场，所以可能稍微崩塌了一点。”

“原来如此，真是场激烈的战斗啊。不愧是高级冒险者的战斗，规模不同”

我一边如此骗过是我砍断了城堡的事，一边穿过了蝎尾狮的巢穴。

不，要是当我很自豪地说：“是我砍的！”，可能实际上这个城堡其实是文化遗产，所以不可以破坏，要我赔偿修理费，可能会变成这种让人头疼的情况啊。虽然早就抛弃了的城堡，并没啥可能成为观光景区，就算崩塌了大概也没事，但慎重起见。还是不要因为得意忘形而自寻烦恼了。

然后，我们奔驰在贯穿辽阔草原的道路上。这宽广的草原，让策马奔驰的我感受到一股飞翔一般的舒畅心情。

“呐，虽然已经是马后炮了……但既然周围都是草原，那么即使无需特意走道路，不也能绕过去吗？”

正因为是在密林或是深山中，那么开辟出的道路才有着意义。如果在没有任何遮蔽物的大草原上，走在铺设的道路上，自然就会想，这条道路真的有意义吗？

“恩，这是一片无比广阔平静的帕尔迪亚大草原，但一旦走出有连通城市的道路，就会变成危险的怪物栖息地。”

这也是理所当然的事，在草原上栖息着各种各样的怪物。就像帕尔迪亚的百姓过着传统地游牧生活一样，在草原内也有着很多四处游荡的怪物。

因此，在草原上乱跑的话，很可能一不小心就踏入了危险的怪物的领地中。

“这个大草原的道路，是根据历史经验开拓出的，基本不和怪物的移动轨迹重叠的安全路线。当然，作为草原之民——生活于此的半人马来说，除了道路以外，我们也熟知着在那个季节该如何走的路线……但对外国人和来这经商的商人来说，还是老实地走道路是最为安全的”

原来如此，即使看起来很和平，也很容易走，但还是有着很多危险。这无论何处都无法避免的怪物的威胁，让我再次感到这是异世界啊。

如果是在地球存在着如此危险的生物的话，那么它马上就会被人类灭绝吧，但是这个异世界的怪物却十分顽强。最多也只能驱逐，根本不可能根除。

“最糟糕的是，在绕路走时，还会出现比怪物更危险的贼。”

“果然，有这种家伙啊”

“恩，他们本是游牧民，所以能在草原内窜来窜去，骑士团也很难捉到他们，从以前开始就拿他们没什么办法。”

“这样啊，如果看到有赏金的人的话，我就抓住他吧。”

我们一边说着这种话，一边无比顺利的穿过草原上的道路，在午后时分就看到了作为目的地的海拉姆了。

“……怎么回事，有烟冒了出来”

在遥远草原的彼方。有着广阔湖泊、茂盛森林的，像是绿洲一样的地域，就是海拉姆了。

但是建在水边的城市处升起了几缕黑烟，感觉气氛并不是那么的平静。

“凯，你的故乡里有着总是会冒烟的工厂，还是有着要烧田的农业吗？”

“不，没有这种东西……难道是起大火了！”

如果看到升起的黑烟，一般都会这么想的吧。

但是，我已经注意到了。

“不，这不是火灾……这是战争的味道”

我的鼻子确实闻到了。混杂在熊熊燃烧的火焰的焦臭味中。有着燃烧血液及人类的，可怕的死之香。

“怎，怎么回事……我还是生来第一次看到海拉姆出现了如此残酷的景象！”

“但幸好城内平安无事。看来，战斗只在城外进行”

到达海拉姆时，与我预料的完全一样，留有着明显的战斗痕迹。

位于巨大湖畔的城镇的中心部位，围绕着石墙，虽然有几处地方即将崩塌，却没有被敌人突入其中的样子。取而代之的是，在墙壁四周蔓延的田地被践踏成了一片荒芜，民房被烧毁，这里肯定就是战争舞台的中心。

虽然已经看不见尸体了，但到处都有丢弃的箭矢和长枪，以及无法抹除的血腥味，至今仍让人感到浓厚的战场气氛。

“我要赶紧去领主官邸见我父亲。黑乃大人，如果可以的话，请您和我一起前去”

“好像是相当麻烦的事……但只要你提出任务，我就接受”

“谢谢！”

看到这种景象，我不可能不介意。但如果战斗已经结束，只要进行善后处理，没有冒险者出场的余地，这样就再好不过了……但我心中只徘徊着不好的预感。

“——父亲大人！这到底是怎么回事啊！”

就这样，作为领主之子的凯靠着刷脸，一路笔直的来到了建在城镇中心的领主官邸。

“哦，凯……”

儿子出乎意料的回来了，这本应是值得高兴的场面，但凯的父亲，海拉姆领主凯恩诺斯却一脸悲痛。

凯恩诺斯海拉姆和他的儿子凯长的很像。威风凛凛的脸上刻着与年龄相符的皱纹，长长的黑发中也夹杂着白发，但下半身的黑毛马身仍然健壮，丝毫没有衰弱之感。

但他似乎在尽力忍耐因为城市发生的悲剧而产生的痛苦，他讲述大概事情经过的语调无比沉重。

“是贼……是那臭名昭著的暴走贼雷电击团袭击了城市”

“怎么可能！就算是雷电击团，也拿不出袭击这个海拉姆的战力——”

“他们恐怕是雇佣了强大的雇佣兵。”

“雇佣兵？”

“啊，是穿着白银古代铠甲的骑士团。”

领主的说明，让我不禁倒吸一口气。

所谓的白银骑士，也就是穿着重骑士般的重装铠甲，但也有着能和全力奔跑的半人马并肩的机动力。

从背后喷射着轰鸣的青白色的魔力之光，以利箭一般的气势飞翔——并且，用与那巨大的铠甲姿态相称的惊人怪力，以巨大的斧枪将守护海拉姆的半人马骑士给一刀两断。

其可怕之处，不仅是他的力量和速度，还有那完全不惧弓之武技直击的防御力。并且，他们还能在与帕尔低压自满的弓骑兵正面交锋时，使出完全压制住己方的强大的攻击魔法。

他们总计十二人。

这支身着白银铠甲的小队混在被称为雷电击团的半人马的武装集团中横冲直撞，将海拉姆的守卫队打的濒临崩溃。

“那，那个铠甲集团，是什么人啊？”

“那毫无疑问是古代铠甲。我在几十年前去阿瓦隆的时候见过这东西。我看到那光辉璀璨的骑士铠，以胜过骑兵的速度在地上奔跑的样子”

“真的存在这种东西吗？”

“当时虽然已经成功复原了古代铠甲的功能，但也只有那一个展览品……没想到能把那东西用到实战中”

理所当然的会感到吃惊。据我所知，无论是斯巴达还是阿瓦隆，都没能把古代铠甲用于实战。

但是，我对拥有着能把作为古代先进技术产物的古代铠甲在现代复苏的技术力的组织，却有着令人厌恶的线索。

“继金牛座之后，这次是古代铠甲吗……”

《白之秘迹》。恐怕，他们新开发出的兵器就是这个吧。

为什么在帕尔迪亚和贼一起行动呢？这些家伙从哪来的，打算进行什么行动呢？

对于单纯的进行新兵器的实战试验来说，与其说是规模太大，不如说是不明白为何会在这么远的地方进行试验。

但是，仅仅是身着白银古代铠甲的集团这点，就足以断定。看来『亚里亚修道会』的尾巴露了出来。

“可是，我看见城里勉强算是平安无事，是我们把他们赶走了吧！”

“不，是我们输了。海拉姆守卫队几乎全灭了。等那些家伙再攻过来的时候，就无计可施了，恐怕会被他们一路冲到领主官邸吧”

“那么，现在马上向王都求援！”

“不行。既然你回来了，那么道路上的蝎尾狮是被讨伐掉了吧……但他们明天就会又攻过来。即使现在求援，也来不及了吧”

考虑到这个状况，看来蝎尾狮一事也是人为的，这样子就该好好思考一下这些家伙干的事情了。

在阻止首都巴比罗尼卡向这里派出援兵的同时，为了阻止海拉姆居民的逃跑，还封锁了道路。为了不让事态出现可疑之处，所以用自然因素般的形式，用蝎尾狮封锁的道路。

实际上，蝎尾狮的确盘踞到了那个城堡中，考虑到骑士团的风格，的确会选择放着不管，所以可以说他们的计划很成功吧。

不过，他们没想到会有人提出“马上就去打倒蝎尾狮”的任务，更想不到这个任务会被如此快的解决。

正因为我们快速解决了任务，所以才赶上了逼近海拉姆的真正危机。

话虽如此，但多亏我听了莉莉的提议啊。要是我直接就这么回去的话……我之后一定会后悔不已。

“那么，这个海拉姆会变成什么样呢！？”

“他们要求我们付出极限限度的钱财和物资。”

“难道说……父亲打算就这么向贼屈服吗！！”

“战力差距已经无可比较。如果继续抵抗的话，他们会十分高兴地彻底掠夺城市一番吧”

“但是……就算如此……”

“很遗憾，我们已经没有力量来阻止他们了。现在只能忍受一时之辱，之后就只能靠王都的骑士团讨伐他们了”

看来，情况危急。

目前无处躲避敌人，援军也赶不上了。而且对方也只是提出了只要极限限度的钱财和物资的要求。

如果把城市的命运放到天平上，那么向贼屈服也是无可奈何的事。

但是，现在这里有着我和莉莉。

“凯，能否交给我呢。”

“黑乃大人！不行，这次的事件是我们海拉姆领土的问题——”

“那些穿着古代铠甲的家伙，是我正在寻找的人。没有问题”

“虽然想依靠黑乃大人的力量，但即使如此，这次的对手可比蝎尾狮更危险！这可是人数众多的暴走贼，神秘的古代铠甲集团，敌人的战力可是未知数”

“就算如此危险，也只需多加点报酬就行了。放心吧，我比贼要的钱便宜得多”

接着，我又从影子中呼唤出了她。

“没有必要害怕。不管那些家伙穿着什么样的古代铠甲——”

在浮现出来的不祥的漆黑铠甲前，领主父子一齐屏息。

这也当然，这家伙就算是在诅咒武器中也是极品。即便我已经黑化了，也只是让人不会因诅咒的意志而发狂，但只要她出现在眼前，就会被她的魔力气息而压制。

但是，比起空口白话，还是像这样把实物摆在眼前的话，我的话也会更有说服力吧。拥有古代铠甲的可不只是那些家伙。

“——都是我的暴君之铠要更强。所以，放心交给我吧”

任务・击退暴走贼雷电击团

报酬・1亿克兰

期限红炎之月16号

委托人・帕尔迪亚・海拉姆领主・凯恩诺斯

委托内容·斯巴达的英雄，黑乃大人。请您务必从邪恶的暴走贼手中拯救我们海拉姆之城。

“……对了，暴走贼是什么意思啊？和盗贼团是不同的存在吗？”

“在这个帕尔迪亚，盗贼指的就是进入空房中盗窃、或者做扒手这种普通的盗贼。袭击村庄商队，犯下抢劫、绑架等重罪的凶恶犯罪集团，则在我们的传统中被称为暴走贼。这或许是在其他国家中听不到的称呼，但看到那些身着华丽服装、高声呼喝疾奔的家伙们，就自然会接受这个称谓吧”

啊，原来是这种文化啊。

确实，拥有马之脚力的半人马集团如果犯下凶恶罪行的话，那自然会给它暴走之名。

“...雷电击团northern lights啊，难道说，暴走贼的名字的字面意思和发音意思都相差很远吗？”

“恩，其他有名的暴走贼有，红莲武凛Gremlins和脑斩极光lycanders等等。让暴走团维持了几十年的，作为领导者的贼则被称作总长，有着很高的悬赏金。当然，雷电击团的第三代总长加里森·莱帕克也——”

“啊，我基本明白了，够了。”

不管如何，不管是暴走贼还是珍走团，都由我来当你的对手。（珍走团 暴走族的别称by九条）
