# 629 空爆

【帕尔提亚大草原上横行的黄金之闪电，说的就是本大爷这个【雷电团】三代目团长加里松・莱茵巴克。】

单手拽着酒瓶，大身叫嚷着的巨汉，人如其名，是一个担当着暴走贼头目的半人马人。

年龄大概只有20出头，结实的肌肉连接着精神饱满的人的上半身和马的下半身。背上刺着一匹雷龙纹身，马身上是给人以闪电印象的颜色皮毛，显得魄力十足。这种看似华而不实的身姿下，却铭刻着数道可以被称为男人的勋章的旧伤，诉说着曾经的历战。

这里是距离海拉姆城镇很近的草原的一角，也是【雷电团】的移动据点。对游牧民族来说十分熟悉的帐篷在这里并列地排成了几列，为了享受生活甚至还有装满了烈酒酒桶的带蓬马车也陈列在旁，暴走团的成员围着火堆开着酒会。

团长加里松身边只有名列干部的成员，在据点的正中央肆无忌惮地喝着帕尔提亚最高端的葡萄酒。

【听好了小子们，老子还要变得更屌】

这是孩童时期不知道怎样沾上的口癖，这样的台词对于长期呆在他身边的干部来说早已习惯。不知道从什么时候起，【变得更屌】成了口说无凭的一句话，毫无计划和行动，单单只是口头上说说..但是，无论是加里松还是他们，现在都感受到了实现这句话的可能性。

【没想到真的会有这么一天到来！】

【草原制霸也不是梦！】

【不不不，应该是制霸整个大陆成为传说！】

啊哈哈哈，他们说着街头的小孩都不会说出口的豪言壮语，大笑着。

【嘿嘿，果然和【修道会】那帮人联手是正确的，也许这就是命运吧】

他们是三个月前出现的协力者。

从镇上的熟脸那里送来的请求，一般来说都会拒绝掉。要委托的话也应该是去委托冒险者。对于暴走团来说，接委托只限于关系户，也就是同道上的人，这种从没见过的新面孔，拒绝掉才是理所当然。

但是，从对方口里说出的是令人无比垂涎的报酬，那就先听听他们的委托内容吧，加里松是这样判断的。

因为遭到了同行【红莲武凛】卑劣陷阱的埋伏，二代目团长加里松的父亲被帕尔提亚的骑士团捉拿，悲惨地被送上了断头台。而十分年轻就被迫承担三代目责任的加里松，本该为报杀父之仇，却不得不每天疲于维持【雷电团】的正常运作。即使是这样，【雷电团】的依旧处于成员年年减少，变成了现在队伍的规模只有全盛期一半的窘状。

不能让雷电团在我手上消亡...对加里松来说没有退路。

虽然还有着种种疑问，加里松寄希望于这最后的救命稻草，和依赖者进行了会面。

然后，他们自称自己是【修道会】。

【啊？修道会？哪里的修道会啊你们？神殿系？精灵系？还是那种闷骚的邪教？啊？恩？】

【哪里的都不是，我们只是【修道会】，仅此而已】。

怪人，一群怪人。

他们的代表，是一个有着司祭长之名缠着白袍的高大男人，冷漠的表情单方面地说着模拟两可的话，丝毫没能窥探到他们身份和目的。

虽然私底下也调查过，但是却丝毫找不到和【修道会】有联系的线索，完全不明白。他们应该是最近突然出现在了帕尔提亚..不过换句话来说，他们和让自己遭重的骑士团和敌对的【红莲武凛】也没有任何关系这点也能确认。

【好吧，我干！】

就这样，【雷电团】和【修道会】联手了。

【呼呜\~这些人可真是有钱】

首先，【修道会】证明了他们的财力，大量的金钱，高质的武器防具，还有物资。上次能在据点里过的这么舒坦，是什么时候去了呢。久违的，握着盛满高级葡萄酒的酒杯，全员一起干杯，为未来祈祷。

【最初的工作，是控制这个地区】

【啊啊？这里不就是只有那个破败的遗迹吗，控制不控制的，又不会有谁在，那之后呢】

【控制后，想请你把这里当作【雷电团】的总部。当然，由我们来支付维持等各类费用】

被委托的压制地点是这一片早已破败的被认为是古代神殿的遗迹。里面早已失去了曾经的繁华 ，出了破烂以外丝毫不剩。在城镇外侧的这个地方，也只有想超近路的商人，还有作为暴走贼的逃跑路线偶尔会用到而已。即使遇到人，也只是野营一晚的程度，完全没有重要到需要维持日常警备配置。

虽然完全无法理解，但是这么简单的工作却有着如此高的报酬，对于【雷电团】来说没有任何坏处。

【好吧，交给我们】

之后，类似的工作在草原各处，毫无价值地古代遗迹里不断持续着，为什么修道会的人让我们确保这些遗迹？他们又有什么目的？完全不了解的加里森没有去知道这些的资格。

心中的疑惑并没有随着和他们的交往时间边长而得到解答，反而逐渐膨胀..但是，不去强行逼他们回答也有着相应的理由。

【喂，什么东西啊，那副铠甲？并不是普通的铠甲吧？】

【我们称之为【神圣装甲】，其中的力量，就如您刚刚所见】

以作为他们之中代表的司祭长为首，同样健壮的男人们也穿着这样这样散发着白银光辉的厚重的全身铠甲，身披缠绕着特殊魔法的【神圣装甲】的这群人，是精锐的骑士集团。原本就是可以匹敌4级冒险者的男人们，更能充分利用【神圣装甲】的卓越性能，发挥出不得了的力量。

见识到其实力是在第二次委托的时候，控制地区中偶然出现了相当人数的同行【脑斩极光】的成员。正面开战毫无疑问会出现死者，对于犹豫着是否交战的加里松，司祭长却说自己带队突击，你们只管掩护就行，这样提案过来进行了交战。

加里松见到这副重装甲的时候，还以为这种东西只会成为半人马的靶子。无论是多么坚固的装甲还是怪力，无法抵达敌人跟前的话，剑刃自然也就触及不到。

但是对于习得了强力弓术和武技的半人马的暴走贼来说，仅仅是十二名重装骑士部队，只有包围用箭持续射击的话应该做到完胜。

敌法战力差，不，是嘲笑着这群没能理解能力差的笨比，目送着强行突进的司祭长的背影——然后，震惊了，同时也理解了。

白银的重装骑士身后，突然爆射出了青色光焰。那个瞬间，获得了猛烈推进力的重装骑士，在草原上疾驰，不，是飞吧。在那广阔的草原上，如同在冰面急速滑行一般的他们的速度，媲美半人马的全力奔驰。

突然出现在眼前，身披重装甲的高机动骑士，慌忙迎战的【脑斩极光】成员，朝这边射出了箭雨，但是却丝毫无法贯穿以防御力著称的白银装甲的防御。

为了应付疾驰到至近距离的无伤骑士，半人马们立刻四散而开。但是却被这些机动铠甲骑士轻松地追上，命丧于其手中地巨型剑戟。

简直是，不堪一击。

对于强壮的半人马来说，和坚硬铠甲的重装骑士进行白刃战也会处于劣势。但是，司祭长他们不仅是移动速度，腕力也得到了铠甲恩惠的加成，几乎和马同等重量的半人马，仅仅单手就能将其举起。

更加令人吃惊的是，从骑士手上放出的攻击魔法的那个数量。像【光之矢】一样的小型光之弹，以骇人的速度进行着连射。青白色火光闪耀的瞬间，比矢更快的光之弹雨已经撕裂了像纸一样的半人马的肉体。

无数的光之弹闪烁，贯穿。拳头大的光弹撞向着被打得千穿百孔的半人马——然后产生大爆炸。

这些白银铠的骑士，不仅有着出色的近战能力，还能连射威力如此出色的【光之矢】和更加有爆发力的【光之炮】。

看着如此异常的战斗场面，加里松终于理解了，他们和很不得了的家伙们联手了。

【——我虽然一点都不知道【修道会】那帮人的目的是什么，但是他们的力量是真物啊，不会有错！】

在同伴面前，加里松大喊着。

【他们非常强！和【修道会】联手的话，那种半斤八两的帕尔提亚骑士团就不足为惧，让父亲饮恨的【红莲武凛】也能全部揍飞！】

他们的机动性和攻击力，完全不同于迄今为止的骑士和士兵。这样的部队，数百，数千人聚集起来的话，传说中潘多拉大陆统一也不在是梦了。

加里松十分确信他的判断，平常的话绝对不会做的，袭击城镇，如今也接下了这样危险的大活。

虽说海拉姆的城镇绝对不是什么大都市，但也不是暴走贼随便就能出手的对象。在草原上这种临近大型水源的城镇，必定会有相应坚实的防御。

虽然半人马的疾驰速度极快，但也无法跨越保护城镇的高墙。就算是很擅长野战，对于无法充分发挥其机动力的半人马来说，攻城战是十分头痛的。更何况，又不是一国的军队，仅仅是规模较大的暴走贼，袭击这种被城墙保护的城镇简直就是自杀行为。

【呵呵，看到了吧。小子们，海拉姆的那帮家伙在城墙上乱作一团！】

终于在前几天，做出了袭击海拉姆的决定。这场战斗，和之前同行之间的小打小闹不会是同一个等级，会是一场说是战争也毫不为过的大规模战斗。

【雷电团】的全员和【修道会】的机甲骑士团，加起来大概200左右的人数。对方是海拉姆的防卫队，千人左右的骑士规模，如果再召集街上的自备团员，规模应该还能膨胀三倍以上吧。

就算没有城墙，这之间也有着令人绝望的战力差。

但是，想要击溃贼人而派出的五百防卫队，却被机甲骑士团转瞬间漂亮地碾压了。

连对方规模一半都不到的，却向着胜利迈进。败走的防卫队以爬行一样的身姿逃回城墙的过程中，这边堂堂正正地提出了要求。

最后是机甲骑士团的一发大型魔法，粉碎了一部分城墙，消弱了对方想要固守城池地想法，展现出了一副随时都能攻陷城镇的态势。就算是向首都请求援军，也能在其抵达前彻底杀光。

【领主必须，答应我们的要求】

想要让他们对这场战斗做出回应。也不是什么不可能的要求，他们设定了这边可以勉强支付的金额。对于领主来说不是一笔小数目，对于暴走贼来说则是巨款。

【将这批资金入手后，我们会召回之前离开的同伴。然后再像这样袭击一次其他的城镇的话，现在的【雷电团】就能成为超越初代的存在！】

和【修道会】联手的下次大活的交谈已经有了进展。虽然现在他们的真实目的还无从得知，但是和【修道会】联手的话草原制霸也不是梦。

【我绝对会，成为草原的霸者！！】

以盛大的气势发出宣言，周围想起了暴风般的掌声。沉醉于自己霸业大梦的加里松，说着自己能成为传说中英雄的一人之类的梦呓，再次倾斜了装备葡萄酒的酒杯。

【喂，快看那个，好叼，好大的流星】

突然，人群中传来了这样的声音。

哪里哪里，同伴之间传来了像孩子一样的骚动，加里松也抬起头看向满星的夜空。

【喂，好厉害！】

【那么大的流星，我还是第一次见】

确实，找都不用找，闪烁着星光的夜空中，发出了一股异样的璀璨光芒。

在草原上极其少见的巨大流星，拖着闪耀的虹色光尾，像是祝福自己的未来一样，要从头上滑过去——的瞬间，意识到了。

奇怪。

有点不对劲。

不对劲不对劲。

就算是流星，那个大小也太不正常了。在此之上，不仅能这样明显长时间的观测到，滑翔的速度也不够快。流星的话一般只有一瞬间就会虚幻地消失在夜空。正因如此，在这一瞬间的祈愿才能实现，传说是这样的。

【那个是，什么..不..是流星..啊】

在夜空中悠悠飞着的，像是飞龙一样快速接近了他们的据点。仿佛就要砸向他们一样，虚假的流星急速地下降了高度。

虽然年轻却有着众多战斗经验地加里松，脑里的警钟急鸣。这是和象征吉兆的流星的正反对的，象征灾厄的凶星。

【——【星坠】——】

然后，毁灭的光芒降下了。

加里松看到了，如同星星一样在光球里漂浮的少女的身影，还有她释放的流星，超越了上级魔法的威力，超大的光魔法在人群中炸裂开。

【啊——嘎——】

在耀眼的光芒和热风中，自己也不知道自己在喊些什么。

过于突然的敌袭，然后还没反应过来同伴们就被这极大的光魔法吞噬殆尽。

未来的希望仿佛就如果这酒精带来的虚幻一梦，耀光的光芒让黑夜变成了白昼，现实变成了地狱。

【——还有，还没完，又来了！快逃..啊！！】

在这就算是失去自我也毫不奇怪的急转直下的绝望境况中，有着一定胆识的加里松呐喊着。

从空中而来是完全异想开外的袭击，虽然是时常保有着随时被突然袭击的觉悟，但也一时陷入了大混乱。听到团长命令的他们拖着喝过酒的身体想要四散逃跑。

像幼体蜘蛛一样四散而开的速度值得称赞，然而，在空中漂浮的流星少女不会允许。

【操，快跑！！】

像是要覆盖加里松的呐喊一样，巨大的光之柱再次降下。一道，两道，三道。在夜空中形成了绚丽无比的白色光带，其灼热的破坏力才逐渐消散。

四散而逃也依旧不失执行力的暴走贼们，其先头集团再次受到了光之柱的精确打击。

就算是有着高空视野，这样好不浪费的精确打击，除了咬牙切齿以外没有其他办法。

【散开！再散开一点！你们几个跟我来，喂，你们去【修道会】那边！】

强烈的光之暴风中，加里松拼命地做着指示。视野里都是被光之矢贯穿头部的同伴，这里只能饮下不甘和悲伤寻找活路。

【快迎战迎战！好好瞄准！】

【操，这么快！？】

【怎么怎么怎么回事啊这家伙，给我打中，打中啊——！！】

面对在空中飞舞的仅仅一人，有着压倒性人数优势的暴走贼用矢来回击着，然而全部平白地消失在了夜空中。

作为暴走贼地半人马人，以弓术见长被称作不输给任何猎人，但即使这样空中交错而过的箭雨却丝毫无法擦到少女。不得不承认她出色的回避能力。

拥有着压倒性空中机动性和火力的流星少女，单方面地蹂躏着。在这种绝望的攻击面前，加里松寻找着突破口。

因为同伴们全部已经全部逃开，一次光魔法范围变成只能打到一人的状况。

更加幸运的是，朝着自己方向的攻击也变得稀薄。

【好，一口气跑掉吧！跟我来！！】

跨过手脚不复存在的同伴的尸体，脱离了阵地。

【可恶..究竟是哪里的什么人啊，派来了那样的怪物..】

就算是现在，身后也在一直传出同伴们命丧黄泉的悲叹声。像是毫不知情的触及了龙之逆鳞的可怜虫，只能发出悲叹声。

那个少女究竟是什么人，海拉姆雇佣的冒险者吗，还是其他势力的暗杀者。又或是残忍的厄介之龙一样地心血来潮地玩弄生命地天灾魔物也说不定。

将那种幻想系得飞行能力具限化的少女真的存在吗。终于脱离了让人炫目的光之地狱，感觉像是做了一场噩梦，没有一丝现实感。

像是要肯定这是现实一样，噩梦的后续，在加里松的跟前等着他。

噢噢噢噢噢噢噢噢！！

全身毫毛竖起打了个寒战，胆大著称的人马，在草原上听到了再正常不过的马蹄声，一股恶寒涌上心头，条件反射性般的害怕起来。

龙的咆哮，恶魔的低语，听到这些的人颤抖也很自然。但是，为什么作为人马的自己会对马蹄声感到恐惧。

答案，立刻就显现了。

在毫无遮蔽物的广阔草原上，拼了马命逃窜的暴走贼的集团面前，那个黑影静静地伫立在那。

【亡灵马的骑士，黑骑士？】

仿佛是噩梦的具限一样，骑着骇人的不死亡灵马，身着漆黑铠甲的男人。还是说，那不仅仅是铠甲，那个造型如同约束着地狱之鬼的魔王一般，散发着超乎寻常的绝望气息。

在那样充满那样异样气息的黑骑士面前，现实感渐渐淡薄——突然，脑海里一闪而过。

【是，是这样啊！】

驱使着亡灵不死马的黑衣男，在空中发光起舞的少女，也就是妖精。这两人的特征，和最近听到的冒险者的情报吻合。

遥远的，在斯巴达闻名的冒险者。突然的出现，然后升到了5级的三人组，在第五次加拉哈德战役中被授予最高功勋的英雄，那份满溢狂气的战斗身姿，被成为【加拉哈德的噩梦】，最糟糕的冒险者小队，那个名字是。

【这些人是...【元素支配者】啊！！】

因为什么，来到了远离斯巴达的这种边陲大草原。是专程来击溃我，和我同伴们的梦想的吗。

这种家伙的动向，根本不可能注意到。这种家伙的出现，更不可能预测到。

【为什么..为什么啊啊啊啊啊！】

面对这过于蛮不讲理得事实，加里松除了怒吼发不出其他声音。

【——【荷电粒子炮】——发射】

回答他的是，只有带有绝对杀意的声音。

这一天，有着50年以上历史的，帕尔提亚恶名昭彰的暴走贼【雷电团】，覆灭了。
