# 630 机甲骑士

【姆-，明明菲欧娜要在的话，用火墙包围住应该就能一个不漏的全部歼灭了哎..-】

对于让仅仅数名暴走贼逃掉的战果，幼女态莉莉不满地鼓起脸颊抱怨着。

在夜空中完成华丽出击的莉莉，现在已经变回了幼女，今天的变身时限用完了。

【不，已经很好了，辛苦了】

单人接近百人规模的敌阵，果断从空中发起强袭。用毫不留情的光魔法精确地打击了【雷电团】本队，消灭至毁灭状态，已经是非常了不起的战果了。

话说回来，能随口说着用火墙包围歼灭之类的这种鬼畜战术的莉莉更加恐怖。以后，再有机会的话就拿十字军来试试吧。

【比起那个，能顺利生擒敌人的首领真是太好了】

【——咕，混账东西！杀了！赶紧把我杀了啊！！】

【雷电团】三代目团长加里松叫嚷着仿佛是被兽人逮到的女骑士一样的台词。

金光闪闪的华丽衣服和发型，在海拉姆就听说暴走贼头目这种明显的特征，所以老远就已经知道就是这家伙了。啊，那家伙就是团长。意识到的时候，【荷电粒子炮】已经收不住手了，只好为了不误杀他而慌忙偏离了弹道。

好险好险，差点就把他变成烤碳了，总算是成功捕获目标。

哎呀，果然就是这种时候，【雷击炮】才方便啊。

这家伙周边的也就是被称为干部的成员，总而言之先用电击让他们气绝躺在周围了。

这次实施夜袭虽然只有我和莉莉，凯率领的五十名左右的海拉姆防卫队刚才也在同行，现在应该正在追杀四处散逃的暴走贼吧，差不多也应该回来了。

之后就把我抓到的家伙交给他们去处分吧，不过在那之前，还有一些其他要做的事。

【身为暴走贼的团长，被处刑掉是免不了的….我有想问你的事情】

不用说，当然就是那群穿着古代铠甲的骑士。

虽然原本打算是两边一网打尽，可是看到的家伙当中一个骑士都没有。根据莉莉在高空所得到的信息，她确认【雷电团】的阵地里毫无疑问只有半人马人存在。

也就是说，这些明显和十字军有关系的家伙最开始就不在阵地上，一直在别的其他什么地方待机。

【喂，你这个恶趣味的骷髅混蛋，你以为本大爷会出卖同伴！？】

刚才还在电击的余波中发抖，刚给他治疗好现在又恢复了精神。

但是无所谓，反正他没有挣脱黑魔锁链【魔手Bind Arts】的束缚的力量，就算他叫破喉咙，也不会有人救他，没有任何问题。

【和你一起的，那群白色铠甲的骑士，现在在哪？】

【呵，不知——道哦，那种家伙，我的团里可都是闪闪发光的金色。敢染上白色的那种软弱颜色的家伙，我可不会轻饶！】

【你们啊，知道被那群人利用了吗?他们并不值得你去隐瞒，老实说的话，不会让你受多余的苦的】

【呵呵！你不会是个外行吧，这么幼稚的问话，你是天真的小宝宝吗哈哈哈——！！】

发动了【魔手Bind Arts・雷击鞭】发动。总而言之，先告诉他我有多么认真要拷问他吧，这样发动了电击。

嗯，想要试试让他刚好不会气绝的力道，却感觉抓不到窍门。这样应该够了吧。

【怎么样？】

【啧….哈…..本大爷是….绝对….不会…..卖同伴的….】

虽然感觉起了很好的效果，但是加里松眼里依旧闪烁着反抗的眼神。

```
这看来是，只是稍微一点的疼痛，无法轻易让他松口了啊。
```

正如这家伙所说，我只是拷问的外行。想要给与他在这之上的痛苦，无论是技术上还是心情上都不太行。

【是吗，那真遗憾，但是，我这边也是情况紧急，抱歉了，我会不择手段】

【来了！】

在旁边等待许久的的莉莉干劲十足地回应着。天真无邪的做出万岁姿势的她的手中，握着噩梦般的魔法道具。

【干吧】

【真的可以吗？】

我向着将那个东西抱在胸前，一副可爱表情看着我的莉莉毫不犹豫点了点头。

【啊啊，没有关系，【思考制御装置】用吧，用吧】

【嗯！那么，莉莉，会加油的！】

既然没有时间去慢慢拷问，那么就直接，控制他大脑了。能够将这种恶魔般的方法运用自如的，正是莉莉做出的【思考制御装置——妖精之环】。

所谓的不择手段，说的就是这个了。

【….但是，幼女状态也能用好那个吗？】

虽然做好了觉悟，但还有着些许疑问。

【没有问题，这个啊——是莉莉还是真正的莉莉的时候，好不容易做出来的，莉莉也能运用自如的】

【好不容易是？】

【不清楚呢？】

真的没问题吗，不会没用好把加里松变成废人了把…嘛，那个时候就再拿其他的家伙来试吧。

反正这些干部等级的人，被抓到了也一样会被处刑。

虽然很不人道，心情上也不会太舒服，但是既然是为了探查出十字军的阴谋，对于我来说，并没有余裕去顾及这种死刑犯的人权。

【那么，呃，莉莉，加油】

【嗯，我会加油的！】

综上所诉，加里松的洗脑审问就交给莉莉了。我要做的只是目不转睛看着这种最恶劣的处刑就好了。

【啊啊？喂喂，这回让小孩来做了吗。要是想要用动之以情这种最为愚蠢的方法的话，我看你们还是算了吧，哈哈哈———！】

大声笑着的加里松面前，咔擦的一声，从圆环当中飞出几根针。

大概是以为莉莉所拿着的那个就是拷问器具了。加里松嘲笑着。但是，这可是性质更加恶劣的东西啊。

【喂，喂，等等，不会是要把这个带我头上吧？？…..】

【好，那么就要开始了哟——】

强化了魔手的束缚，让他的身体处于无法动弹的状态。在那期间，莉莉干净十足地爬上了加里松的马身。

【你这个臭垃圾，竟然要小孩来做这种事，你这家伙真是疯了！】

这样说着的加里松，我稍微对他有点改观了。身为暴走贼的头目，袭击了海拉姆城镇的恶党，还保有着要骂对于让小孩子来拷问的我的常识啊。

想要否定他的错误指责很简单，这里还是乖乖接受吧。

毕竟让莉莉做出这种东西的，也是我啊。

【应该多少会有点，痛的话要好好喊出来哦】

【还不住手，操，等——痛！好痛！？】

【上了哟——嘿欸！】

【喂！说了很疼啊——喔%￥！】

然后，毫无慈悲地将王冠套在国王的头上，时间来到了三分之后。

【好了，黑乃，弄好了哟-！】

空虚的眼睛失去了光泽，嘴上嘟囔着梦话，在那里的是有点渗人而又凄惨的加里松。

看来顺利地支配了成功了啊…但是怎么说呢，有点感觉无法坦率地高兴起来。

这里是暴走贼据点南西方向，距离数十公里，位于小树林里的破败神殿遗迹。

只花了五分钟不到，就问出了他们现在潜伏的位置。真是令人恐惧的方便和准确，由于【思考制御装置——妖精之环】的影响，脱下圆环的加里松能变回原样的概率大概一半一半吧。

将现场交由凯他们处置后，我立刻驾着梅丽赶往非人道所换来的情报所指的地方。

逃亡的暴走贼中恐怕也有朝着这里去的吧。也许被冒险者袭击了的消息已经传进他们的耳朵里了也说不定。

一般情况下，遭受预想外袭击的友方处于毁灭状态的话，总有一个或两个会逃跑吧。

【——你们就是，和暴走贼一起袭击海拉姆的，身着白色古代铠甲的骑士吧】

在有着遗迹的林子跟前，完全武装的十二名骑士在那里严阵以待。

走出树林，伫立在毫无遮蔽物的草原上的他们的身姿显得堂堂正正，甚至让人觉得仿佛是有什么陷阱...看来，是对古代铠甲的力量有着充分的自信啊。

无论是这一片有着稀疏树林的地方，还是在这周围一带的广阔草原上，都感受不到伏兵的气息，话说根本也就无法藏人。

和在海拉姆所听到的一样，骑士的人数正好是十二名，全员到齐。

虽然仅仅是呆呆站在那里的样子看起来有点傻，但是他们周身的漂亮的白银铠甲上放出了耀眼的白银之光，更是比普通的重装骑士大上了一圈，只是并列的站着就已经散发出了相当的威压。再加上，手里还拿着能轻松将人类砍成两半的巨大剑戟，大盾看起来也是普通盾的几倍厚。

明明拿着对于人类来说是难以使用的大型极重武具，他们却只是在那里静静地等着，能感受到一股不寻常的气魄。

所以，我也没有隐去身姿，堂堂正正地出现在了他们面前向他们走去。

从梅丽身上跳下来，我只身向他们走去，一直到双方的攻击魔法都能够到的仅仅数十米远的位置上。

【正是】

对于我的问题，站立在正中间的队长一样的巨汉，大声地回答着我。

这家伙地头盔上有着一支独角兽一样的角，还披着红色的斗篷，铠甲的设计明显区别于其他人。很明显，给人一种队长机的感觉。

【【雷电团】已经毁灭了，接下来就只有你们【修道会】的机甲骑士了】

【霍】

从加里松口里知道的，不仅仅只是潜伏地而已，连同这些家伙的一些基本经历和情报也都问了出来。

这些家伙是以【修道会】为名，穿着古代铠甲的他们称为机甲骑士。

知道了身为敌人的我已经将他们了解到了如此程度吗，队长的回答也未曾动摇。不过，也许被遮住的脸上正在流着冷汗也说不定。

【老老实实投降吧，想要问你们的事情像山一样多。】

【胆敢只身挑战我们机甲骑士团的愚蠢之徒——不对。统领【元素支配者】的【漆黑噩梦的狂战士】黑乃，确实，你很强，你的强悍，我们可是深有体会。】

糟了，没想到，被遮住的脸上冒着冷汗的竟然成了我这一边。

这家伙，对我很了解。不，不只是了解的程度，有过见面，对于我的脸和战斗的样子，这个队长都十分清楚。

而且，对于将面部完全遮住的我的【暴君之铠】的样子和统领着【元素支配者】的黑乃，这样的信息也调查的十分清楚。

看来，是相当的遭人怨恨了呀。

【...是加拉哈德战争吗】

【不，是阿尔萨斯。我在那里，见识到了噩梦一般的地狱。】

原来如此，看来是很早以前的老朋友呢。

只是我对于在阿尔萨斯村里杀掉的十字军士兵长得什么样，几乎没什么印象。

【因为你的缘故，我们失去了除了生命以外的一切..但是，像这样得以重逢，一定也是多亏了主的引导吧】

【想仅仅凭借着十二人就来挑战我，愚蠢。好不容易捡来的性命，会就这样白白浪费哟】

【胡扯！我们，得到了神意。这份力量，就是为了能在今日将你葬送而准备的！】

操了，拙劣的挑衅反而起了反效果吗。

不，应该是不管说什么，这群人应该都对在阿尔萨斯大活跃的我有着相当的怨恨。正因如此，原本应该逃跑的状况下，就这样一直等着我过来。

【别以为被我杀掉，死了还能上天堂。去地狱呆着吧，你们这群十字教的狂信徒们】

这并不是挑衅，而是我的真心话。

最开始原本就没想过这些家伙会老实投降...不管怎么说，怨恨着的应该是，我这边才对啊。

既然遇上了你们这些十字军，杀戮是不可避免的。

【那么，上吧，拥有着以太之加护的骑士们哟！手刃阿尔萨斯的恶魔之首级，在潘多拉的大地上昭示白神的威光吧！！】

```
    哦哦！骑士高声回应的同时，响起了在加拉哈德也听过的，高昂的机械的驱动声。和想的一样，骑士的背后装着爆发推进器一样的背包，那里可以看到和之前的泰乌罗斯（撞城的机甲）一样，喷发出青白色磷光。
```

像是跟点燃引擎联动着一样，白银的铠甲上的各处都泛出青白色光芒。这种引人注目的设计，比起早已看习惯的重骑士，不如说更像是宇宙中战斗的人形高达一样的感觉。

从那个启动的样子看来，就能理解到那副铠甲和我的【暴君之铠】同种程度的推进力。但是，对于没有见过加拉哈德战争的帕尔提亚的肯泰罗斯来说，要理解到那种程度就太为难人了。说是古代铠就立刻明白了，领主果然还是博学多识呀。

但是，我却没有任何需要惊讶的必要。

不如说，需要惊讶的是那边才对。

【反应堆反应检测，搜索中..没有目标。对象机体不明】

【所属是十字军，应该是试作机一样的东西吧】

对于在这个时代被制造出的机体，只存有遥远古代的数据库的【暴君之铠】来说，检索不到也是理所当然。

很好想到，机甲骑士的【机甲铠】是【白之遗迹】所开发的新兵器。对，这些人的铠甲，还只是处于刚被制造出的试用阶段期而已。

以新造的【机甲铠】为对手，我这边是从古代苏醒的诅咒之铠【暴君之铠】。

就算是一对十二，也丝毫没有会输的感觉。

【上了，米莉亚。让他们见识一下差距吧】

【混沌主机欧米伽驱动器——点火器解放，元素精灵推进引擎——启动】

与纯白装甲上散发出的青色光芒相左，我的漆黑的铠甲上，散发出了赤红的魔力之光。

米莉亚像是为了不输给古代铠一样气势高涨，注入了比平常更多的力量。

嘛，冷静一点。这次的猎物反正不会逃，不用这么着急冲上去，对方自然会过来。

【——突进充能！！】

队长大声喊出命令的同时，十字军的机甲骑士跑了起来。像是在地面上滑行一般，加速冲刺着。

果然很快啊。就是是披着厚重的全身铠甲，依然有着狡黠猛兽一样的爆发力，如果单纯的只考虑直线奔跑的话，说不定比使用了【疾驱】的剑士还要快。

运用着堪比老手剑士的速度运动着的机甲骑士，一副早已习惯这种程度的样子。他们想要将我包围似的展开了【く】一样的阵型。

【【连弹】！】

做出包围阵势的他们，释放出了散发白光的弹丸，那是类似连射式的【光之矢】的攻击魔法。

那个出处是握着剑戟的右手腕的手甲，厚厚的装甲叠加在一起的护手，看起来像是装着一个小型盾牌，但实际是发射弹丸的武器。也就是和手腕部件部分一体化的手枪一样的东西吗。

从手腕附近的大口径枪身上，闪耀出了青白色光辉，如同真正的机关枪一样的速度发射着光弹。

但是，对方也不是愚蠢到以为只凭这种程度就能贯穿我防御的家伙，只是单纯的牵制。我就这样保持着不动，用铠甲承受着白色光弹。

【这个感觉，比起【光之矢】，和【魔弹】更接近吗..神兵的研究成果也应用在了这里吗】

king，king！散发着火花的漆黑装甲承受住了无数光弹，我也亲身感受了它的威力。这种程度的威力的话，无论多少发都不会让【暴君之铠】产生一丝裂缝。但是如果直击身体的话，应该还是会挺痛的，如果是普通人的话就会被打穿吧。

其威力大部分是物理上的冲击，几乎无法感受到作为光属性魔法的热量。说成白色魔力制作的【魔弹】是最准确的吧。

虽然理解了光弹无法对穿着铠甲的我造成任何伤害，但是会让我想起沙立叶的【光之剑】，感觉不太好。

总而言之，就算不是沙立叶的神兵也能将【魔弹】运用自如的话，那个术式应该就不仅限于黑魔法，用白魔法，或者是光魔法来应用应该也不会太难。

【魔弹】因为其简单粗暴的连射特性而显得很好用，也因此而被正式采用。再加上，和他们的护手融为一体的枪管构造，做出试做机的研究人员真是机灵。

总该不会是，从神兵的构造上联想到了机战动漫里高达的造型当作参考了吧。

【就是现在，插上去！】

沐浴着白色弹雨，考虑着各种各样东西的时候，这些家伙终于准备一口气冲上来了。

果然光弹只是单纯的牵制，真正的杀手锏是巨型剑戟的武技，首先是左右同时，两人同时挥舞着剑戟向我逼近。

是打算活用人数和速度，向我使用波状攻击吗。其他的骑士也依次错开，从各自的方向向我发起突击。穿着巨型铠甲的家伙，以惊人的速度在我面前转来转去，人都要转晕了。

就这样乖乖给我变成奶油就好了。

【【强力重击】！】

【【大破爆裂】！】

一秒间内同时展开的两个强力武技，两名骑士从左右向我袭来。

铠甲的机动力和对力量的增益，然后还有穿着它的骑士们的团队合作和武技。骑士和武装铠甲的完美契合，真是漂亮的攻击——但是，

【也就这种程度吗】

剑戟，停下了。

从左右挥舞而来的两柄巨型剑戟，我用左右手依次接住，这能算是传说中的空手接白刃吗。

【咕-！】

【怎么可能！？】

是震惊于自己全力的武技被别人用仅仅单手就接了下来吗。嘛，你们的心情我不是不能理解，要知道当年我和沙立叶战斗的时候也是这种感觉。

总的来说，就是我的米莉亚和你们的机甲铠性能差距过大了。

以机甲骑士为对手，我只要穿着【暴君之铠】，什么武技，诅咒武器之类的都没有使用的必要。

和装备着同一系统的铠甲的这群家伙战斗，让我重新认识到了，米莉亚的强悍之处。

【——【黑化】】

将抓到的剑戟的前端，黑化的同时，从骑士手上夺去了剑戟。

【呜！？】

【咕哈！！】

被夺走武器的同时，想要举起盾防御，但在那之前，我黑化后的剑戟已经炸裂在了骑士的脑门上。

即使是如此厚重的装甲，随便一敲就碎了，嗯，感觉相当不错嘛，这个剑戟的性能。但是，在此之上——

【米莉亚，你的力量，再多让我感受一下吧】

现在只想要尽情地使用【暴君之铠】。
