# 631 圣石（1）

【呼呼——】

夺过剑戟，就这样朝着他们挥去。

眼前的两人瞬间倒下，但是他们的连携攻击还在继续，后续的装甲骑士立刻马力全开朝我奔袭而来。

【激烈乱舞！】

紧接而来的是达人级的武技。这是将注入了只要稍微碰到剑刃就会化作微尘的破坏力的剑戟高速挥舞的连击系的技能。全身重铠的装甲骑士基本上是全员精英，都是能轻易使出这种强力武技的强敌。从魔法的角度来说上级的人当中能使用【激烈乱舞】的人也相当稀有。我不管是在机动实验，阿尔萨斯还是加拉哈德都很少见到这种程度的人。

原本是运用在斧或者槌矛上的武技，但是这些家伙却出色地运用在了长柄的剑戟上。以钢铁的重量著称的大型剑戟，以惊人的速度回转，发出了像暴风雨般的连续攻击。而且还是，两个人同时从两个方向上。

【哈哈哈——】

站立在破灭的暴风的正中央，我完全不觉得会被命中。

是被连携的动作局限了吗，还是单纯的我看起来太慢了。可以很有余裕地回避掉。这种程度的速度和动作，都不需要使用【雷之魔王】。

能够算得上是相当重的装备的【暴君之铠】运用背后的精灵推进器和各部位的辅助器，紧急制动和加速都可以信手拈来。能够做到人体无法做到的机动性，像是在这武技的暴风中起舞一般轻松地穿过。

和沙立叶练习终于体现出成果了。在接近战中想要跟上她的动作，我必须得推进器全开来运用米莉亚的机动力。重新感受到了平时练习的重要性。

【刚烈打击】

然后，猛烈的【激烈乱舞】释放完毕，后续的骑士紧接着释放出全身的武技来掩护陷入硬直的队友。

经过精良训练的出色连携，但是想要威胁到我吗，至少也得有现在速度的三倍。

【呼哈哈哈哈！】

稍微让我反击一下吧。首先收拾这两个用出【刚烈打击】的骑士。

这个战技中秘藏着如果被直接命中也多少会对我多少造成些许伤害的破坏力，我大幅地倾斜上半身来回避。在这样仿佛要倒下的姿势下，维持着辅助器的推进，再次加快了回转速度。

避开对方攻击的同时，腕力和辅助器的推进力作用下，我双手各握着夺来的剑戟，以二刀流之姿精确地砍到了这两名骑士。

其中一边对身体进行了直接打击，虽然不是武技，但也是注入了相当力量的巨大剑戟的剑刃，不仅将那厚重的装甲切了个粉碎，刀刃也确实的打击到了携带者，他的肠子大概巴拉巴拉地流出来了吧。

另一边，是确实有实力呢，还是只是运气好呢，用盾牌挡住了。用大盾顽强地抵挡住了我的回旋斩击，传递到身上的冲击没能有效杀伤到对方。虽然好不容易挡下了我这一击，但是机甲骑士的防御已经形同虚设了。

原本应该趁着这个时机引擎全开逃跑，但是他大概是还没熟悉操作，不如说是对于操纵机甲战斗还没什么心得吧。

这种情况下即使会让自己失去平衡，因为有着能获得推进力的辅助器，总而言之先借助这个高速脱离眼前的危机才是上策。算了，我没有给他们讲解的必要呢。

朝着那个满是破绽的骑士，一击扣在脑门上让他沉默，给我去地狱去检讨失败吧。

【哈啊啊啊啊啊！！】

接下来是刚才连击过我的两名骑士，使用推进器带来的爆发性的加速度后退，还是完全能追上的距离和速度。我打算同时使用加速器和精灵推进器，急速进发。

他们的推进器和米莉亚的推进器相比，单纯的推进力上就有巨大的差距。无论是加速，减速，还是最大速度都是这边远胜。

散发着赤红光辉的魔力的磷光从背后爆发的瞬间，就已经来到了他们的身旁。

【咕，好快！】

【准备防御——【钢身】！】

面对着直线突击的我，后退的两人采取了以大盾贯彻防御的策略。作为身披铁甲的骑士来说这确实是最优解，但是以同为身着古代铠甲的对手为敌人时，显然有欠考虑。

【呼\~】

骑士二人并肩架起大盾，发动了防御的武技。以万全的防御之姿化作成钢铁之墙壁，和我的突击即将正面冲突的瞬间，然后，起飞了。

加上自己的脚力，像火箭那样推进器在垂直方向上喷射的话，即使披着这副厚重的铠甲，也能如同熟练的暗杀者那般进行高速的高度跳跃。那些家伙大概没想过我能做出这种动作，将盾架在头前的动作稍微有些迟缓，然而，这成为了他们致命的破绽。

【噢噢——】

以向前翻转的姿势越过机甲骑士的我，在通过他们头顶的瞬间，双手的剑戟依次击出。你们的头顶可是空空如也哦。从正上方，刺穿了脑门。

剑戟所持有的锐利剑尖，在我的力量加持下，一口气贯穿了脑门。

头盔像纸一样炸开，剑尖不仅贯穿了脖子，甚至延伸到了胸口处。

【拉啊啊啊啊啊！！】

贯穿的骑士被我抛向了地面。当场死亡的骑士，全身泛出出了青色的魔力光芒，然后华丽地消散在了草原上。

【这个家伙..强的乱七八糟啊！】

【力量和速度都是他远在我们之上啊！】

【就算是这副机甲铠也对他造不成威胁嘛，死怪物！】

一半的同伴，已经阵亡了六名，看来是终于让他们理解了规格上的差距。理解到接近战完全不是对手，没有了再砍上来的迹象。

【可恶，真是不详的恶魔之力，竟然强到这种程度..撤退！！】

切，明明非常怨恨我，看来还没失去理智嘛。如果是个容易上头的家伙的话，高喊着万岁然后发起突击的话对我来说就轻松多了，看来还保有着作为指挥官的冷静嘛。

【【闪光】！】

【【白烟】！】

强烈的闪光爆发的同时，如同浓雾一般的白雾也弥漫开来，竟然还有着这种扰乱视线的魔法，看来准备得十分充分啊。

用闪光来击溃眼睛，没有效果的话再用烟幕掩盖视野，确实是非常常规而又有效的手法。但是，我的骷髅头盔也不是吃素的。

【原子炉反应，开始投影】

被强光和烟雾封住视野的瞬间，位于我的视线中头盔上的显示器映照除了青色光辉的人影，不用说，就是机甲骑士他们。

大概可以说成是红外线探测仪的魔力版，我称之为【原子炉反应】。我的头盔有着感知到古代铠甲特有魔力并将其可视化的便利能力。再加把劲的话，感觉也能感知到普通的魔术士和野怪，这种系统的表述都用的是晦涩难懂的古代语，非常难以理解，解读也没什么进展。先不管这些有的没的，总而言之现在能通过米莉亚的能力让这些掩藏在烟雾当中的家伙无处遁形，就让我感恩戴德地好好利用一下吧。

【你们觉得我会放你们跑么】

即使可见度为零也毫不在意地高速推进，在看得到目标的前提下在这种毫无遮蔽物的草原上，只要笔直地追赶就问题不大。

【什么。这家伙，看得到我们——】

说的没错，作为回答，我让背后地推进器单元作用在了剑戟上。然后，GA KING！前方发出了金属破碎声音的同时，奔驰中的机甲铠失去了制动力，摔了个狗吃屎。

【【魔手】！】

铠甲的各处，漆黑的锁链喷涌而出，将其甩向跌倒了的机甲骑士。 适当地捆了个结实，然后清理好锁链。这样就确保了一名俘虏。

还剩下五人，如果可以的话我想活捉他们的队长，虽然不知道他有多恨我，但只要有莉莉的【思考制御装置】的话，任何抵抗都是徒劳的。

明明在阿尔萨斯就已经吃足了苦头，又是如何获得新兵器在帕尔提亚大草原上和我撞上的呢，这当中的过程我可是会让你们一五一十地说清楚哦。

这种装置原本就是你们十字军制作的，所以对你们用这种东西我也不会有任何抵触感。

【切，摆脱不掉吗！】

向着高速接近他们的我，这些家伙各自释放出臂甲中的掷弹想要进行最后的抵抗，然而这种程度的攻击，完全无法妨碍到我，连牵制作用都起不到。

我既不会蠢到被这种单发式无法连射的范围魔法打中，也不会害怕爆风。况且还穿着米莉亚，就算被直接命中也没有任何关系。

【你们跑不掉的，想要问你们的事情像山一样多呢。】

冲出烟雾的范围，可以清楚地看到正在逃跑的他们。我凭借着压倒性的速度，瞬间缩短了距离——嗯，差不多了，这个距离应该就能够到了。

【咕呜\~！？】

释放出魔手，飞向以两只角和斗篷为特征的队长机。

然后将其绊倒，这样就确保了。

【请逃吧，队长！这里就由我们挡住！】

其中一名部下挥舞着剑戟，斩断锁链解开了队长机的拘束。

看来就算是腐烂的骑士，也有着了不起的忠诚心啊，以这种对手为敌人真是麻烦。

【咕..抱歉了！】 回过头，踌躇着是否牺牲部下，做出了最优解觉悟的队长机，这才推进器满载全力逃跑。

取而代之的是，剩下的做好了寸步不让觉悟的四名骑士，架好了迎击我的姿势。

【赌上我们的信仰！】

【和骑士的荣耀！】

【不会让你通过这里！】

【主啊，请赐予我们，讨伐恶魔之王的力量吧！！】

我嘲笑着这些做好了必死觉悟骑士的愚蠢，没有一蹴而就的想法。

【恶魔之王，吗..】

这样啊，在他们看来，确实穿着【暴君之铠】的我有着与魔王名副其实的身姿，原本就是王族的拉。

【...好吧，暴君的力量，就铭刻在你们身上然后给我下地狱去吧！】

为了回应他们的期待，我特意说着这种夸张中二的台词，还是说，我也被气氛影响了吗..又或是受到米莉亚诅咒的影响也说不定。

那之后，受到气氛影响一直说着【吾正是】之类的中二语句，真是恐怖的诅咒啊。

但是，算了，总而言之这回，对付这四名机甲骑士，就用米莉亚的力量来应战吧。

【——看来，他是逃到神殿里去了啊】

将那些不要命似的向我发起突击的四名骑士，手脚全部切断用锁链捆好后，收到了莉莉送来的情报。

那个队长是我故意放跑的，想看看他逃到哪去，能不能钓到更大的鱼。

虽然抓到的话也能获得他身上的全部情报，但是如果队长逃去的地方还有【修道会】的成员，那就能逮到更多人。反过来说如果连队长都没有逃出来的话，就会认为出击的骑士团已经全灭然后逃之夭夭吧。

正好变身时间结束了的莉莉也闲了下来，尾行的任务就交给她了。虽然幼女状态下无法飞在空中，但是只要认真起来全力疾驰应该能有那之上的速度，追上机甲骑士绰绰有余。

但是，没想到的是莉莉的追踪这么快就已经结束了。

现在，映照在我左眼的是，在树林中孤零零伫立着的，崩坏的古代神殿的遗迹。同样也是莉莉的左眼，【黑之眼】现在也在发挥着作用，只要有那个心的话可以随时共享我和莉莉左眼的视野。

最开始知道的时候，还以为是个很恐怖的跟踪狂专用品，习惯了之后就感觉真是便利的道具啊。如果和莉莉离的距离较远，心灵感应无法传达的时候正是这东西派上用场之时。

【总而言之..先放着他们不管了】

魔手的拘束效果还会持续一段时间，那之后凯他们大概也能赶到，就这样将抓到的骑士束缚在地面上就应该没什么问题。

赶紧离开了血腥的现场，我直接奔向附近森林的神殿。

这里原本也是他们进出使用的通道，沿着没有长草的土路一路向前，完全不用担心迷路。

【啊，黑乃】

【怎么样，莉莉？】

神殿前，莉莉全身金光闪闪地藏在树荫下，话说你这样潜伏有意义嘛..

【进去之后就没再出来过了哦】

【这可能已经死在里面了呀..】

暂且决定就在这边等一等，贸然冲进去的话有被埋伏的风险。

但是，这种地方无论怎么看都只可能是易攻难守的崩坏的神殿遗迹，如果进去了一直不出来的话，也有可能是在消除当中的机密情报，最后直接自杀的可能性也不是没有。

又或是，察觉到了尾行，使用秘密通道跑了么。

想要活捉他们全部残党的我，有些贪得无厌了吗..嘛，进去看看的话就知道了。

【好，准备突入了】

【了——解！】

保持着警戒，从仅有的入口前行。

和外观没什么区别，内部空间也并不宽广。从进入入口之后，立刻就出现了几个礼拜堂一样被挖出的空间，那旁边还连着一些居住的房间。

为了长时间的潜伏在这里，他们准备不少食物和武具等等物资，虽说是久远的遗迹，却留下了不少生活感。

【黑乃，快看快看！那边那边，有秘密通道的入口哦！】

【地下的隐藏梯道吗..没有想要隐藏的意思，看来是平常经常使用的通道吗。】

莉莉在仓库一样小房间的深处，发现了通往地下阶梯的通道。

因为不是盗贼，我对地牢，古代遗迹当中的装置并不是很了解，以我这个门外汉看来，这里明显原本是和地板一体化类型的隐藏阶梯。如果就那样隐藏好的话，找到还需要花不少时间的吧。

那么，这个地下的深处有队长在吗，还是说已经变成尸体了呢。又或是说从秘密通道逃跑了呢，让我好好确认一下吧。

【——警告，探测到以太污染。等级测定中..测定完成，污染等级一】

下去的过程中，出现谜之警告和谜之信息。

听起来像是在播报放射性能源的污染一样的新闻。

【怎么了，米莉亚？以太污染..是啥？】

【在侵入以太污染地区的场合下，存在本机的性能被妨碍的可能性】

【有那么危险吗？】

【等级二以下，属轻度污染地区，着装者，本机，无影响——情报公开，请参照以下】

【完全看不懂哎..】

显示在头盔下的内容，全都是用古代语表述的文件数据，我一行都看不懂，之后有机会的话再问问西蒙和莉莉吧。

【黑乃，没事吧？】

【反正等级一也没有影响，我们接着走下去吧】 平常只能通过铠甲的音声功能说话的米莉亚，并不能进行太多正常的对话。如果想要问她什么事的话，就只能通过【爱之魔王】来直接接触她的诅咒了吗..并不是没有风险，可能的话不太想做呀。

即使米莉亚自身没有加害的意识，但是诅咒就是诅咒，更何况，【暴君之铠】的诅咒更是十分强力的类型。就算是我，如果轻易去触摸的话，都不知道什么时候起可能精神会变得异常，意识被吞没了也说不定。

大概，变成那种状况的话。我就会自称早已灭亡的圣阿瓦隆王国之王，然后以国家的复兴为目标吧。刚才的战斗也是，以古代铠甲为对手时感觉到了稍有的高涨的情绪，现在回想起来，我也被其影响到了不少。一边怪笑着一边战斗什么的...下次起再多加注意吧。

先不管这些什么反省了，好像受到了什么以太污染，继续向深处前进吧。

寂静包围着这段不算长的阶梯，人的气息，也就是逃进来的队长的气息完全感受不到。

果然这里是秘密的逃生通道吗，这样考虑着的我抵达了最下面，在哪里——看到了白色的光芒。

【啊！？什么啊，那是?】

【哇啊-，白色的【历史的开端——零之编年史】啊】

正如莉莉所说，【历史的开端——零之编年史】在那里散发出白色的光芒。耀眼的光芒闪耀在地下室，也映照出了这里除了这个东西以外毫无一物的寂寥感，只有一枚不可思议地散发出闪耀而又神圣光芒的石板漂浮在空中。

但是，我和这道看了就让人入迷的神圣光芒相性十分糟糕。只要呆在这，就一直冷静不下来，让我感觉非常恶心。 【呐，这个无论怎么看，都只能认为这些家伙是想利用这个【零之编年史】了吧】

【——是呢，这个被白色的魔力侵染了。恐怕是十字教的一是宗教仪式魔法，用着类似与【黑化】一样的魔法控制着的吧】

突然转变成认真口气的莉莉，只有意识变成了成人模式。

【被摆了了一道，看来队长已经用这个逃跑了】

【看起来，这种白色状态下，能使用的只有，十字教的关系者吗..也就是说，白神的信徒们了呢】

【如果强行闯进去的话，会怎样？】

【我们的话，应该只是会单纯地撞上这坚硬地石板吧？但是，只要触碰这个我们就会感受到疼痛，还是不用随便碰的好】

宛如暴露在圣洁光芒下的不死者一样吗。你就乖乖给我毁了吧。

【那些家伙的目的就是这个白色的【历史的开端——零之编年史】吗】

这个石碑原本恐怕应该是普通的黑色，落在他们手上，让其变成白色的了。

【虽然只有他们能使用的转移作为移动手段已经是很麻烦的功能了..但是他们应该还有什么其他的企图，如果放任不管就会变成无法挽回状况的，某种目的。】

确实，能够驱动这种转移功能的话，一口气将本国的十字军全部输送到一处也是可能的，战术上的价值无法估量。

转移功能原本就不是无限或者没有限制的。输送大军时，就必须要大规模地展开，这种方法在如今来说是不可能的。

也就是说，正如莉莉所说，对方肯定不只是为了将军队输送至敌国而确保了【历史的开端——零之编年史】。

如果真的是为了使用这种秘密潜入的路线的话，也不会特意去和【雷电团】联手了，并不需要这样过于张扬，不如说这会成为暴露自己的败笔。

【大概，海拉姆的城镇上也有着比这更大的【历史的开端——零之编年史】哟。他们也许是想要入手那个而特意去选择了城镇这样显眼的目标】

【原来如此..将海拉姆的石碑也染上白色的话，之后帕尔提亚的夺回也不成问题吗】

【就算在街上没看到，大概也是藏在某处吧。但是，只要将其白化 ，那边的魔术师想要解咒的话，这种说法正确吗？总而言之，想要将其变回黑色大概是不可能的吧】

【也就是说，只要是白色的，将其放置不管的可能性也很高】

原本【历史的开端——零之编年史】单纯只是记录着潘多拉大陆魔王传说的石碑为一般人所认知。而像转移机能这种，存储着大量信息，还有其他隐藏着的魔法机能只有包括我们在内的极少一部分人知道。

【但是，我们的话能办到喔】

【把这个变回去吗？】

【嗯，所以..我们..合体吧？】

不知道为什么突然开始害羞起来的莉莉，操，为什么能那么可爱啊。真没想到前不久还和这么可爱的莉莉展开了一场生死对决呢。

说实话，那是想起来就会颤抖程度的恐怖...没关系，我会好好的，疼爱莉莉的。

答案早已经确定。

【好，知道，那么..上吧，莉莉，合体！】

于是，加拉哈德以来，实在是久违的【妖精合体】发动了。
