# 632 圣石（2）

和莉莉合体之后，我就顺利地将染成白色的【历史的开端——零之编年史】变回了原样。

虽然也可以直接强行地将其黑化，但毕竟不单单只是石板而是设计精密地机器一样的东西。为了不令机能变得异常，安全确实地将其变回原样，莉莉的引导是不可缺少的。

虽然莉莉说过再来几遍我自己也能单独做得到，但是好像也没什么自信。我是不是也差不多开始学习古代语比较好呢。

总而言之，将【历史的开端——零之编年史】变回了原样，所有的工作告终了。

走出神殿，不知不觉已经天亮了，来到海拉姆城镇时，天已经完全亮了。嗯，今天也是个好天气。

【——真心感谢您这次的鼎力相助，冒险者黑乃大人】

先在领主的函馆前进行了报告。

对着【雷电团】的破灭，和修道会机甲骑士团的全灭，这样华丽的战绩，海拉姆的领主凯尔努诺斯十分满意。城镇的危机消除了，终于可以安心了吧，话说用不着感动到哭吧..

【请务必，让我报答一下拯救了这座城市的大恩】

【虽然我想说并不希望获得规定任务报酬以上的奖励，但是一件事想要拜托】

这次，只是刚好因为我们在运气好而已，下次就不好说了，重要的是之后。

要想让他们再也无法对位于海拉姆城镇上的【历史的开端——零之编年史】出手的话，监视和警戒是必须的。

就如我能将其黑化一样，那群家伙应该也同样掌握着什么方法再让其白化。

但是对于十字军来说，包括这个帕尔提亚在内的潘多拉全境目前还属于敌境，虽然可以悄悄地派些人手，想要派出大军还是十分困难的。

只要事先清楚了他们的目的，让各个地方多加注意的话就足够了。

一般的话，如果告诉对方遥远的斯巴达的战争国也在帕尔提亚暗地活跃的话大概不会被认真看待的吧，即使拜托他们监视遗迹恐怕不会被重视。

但是，只有这次，我的控诉的正当性得到了保证，再加上是直接受到了领主的委托，没有比目前更好的现状了。

【真是没想到，【历史的开端——零之编年史】竟然被盯上了啊..本来还以为只是古代的遗物而已..】

在潘多拉几乎到处都有的石碑，实际上是非常厉害的魔法装置，这种荒唐的事虽然很难让人相信。但是事实上，这就是他们袭击城镇的目的，不管是真是假，必须要多加注意。

虽然不知道领主能多大程度上相信我所说的关于十字军的阴谋的话，让他们多加注意这种建议应该还是会被采纳的。

【我明白了，我就相信你所说的吧，我会保证遗迹的安全。也会向其他有着大型【历史的开端——零之编年史】的城镇报告王都和这次事件的始末。平原当中还有这很多像这群暴走贼一样的人。而且，修道会也有可能会再次出现，做出与这次同样危险的举动。我们作为最初的受害者，一定会好好强调这次事件的危险性之高的】

【那么，接下来的事就拜托你了】

话说完了，任务也平安收尾。

回斯巴达吧——在那之前，我有点想要吃早餐了。

因为不能丢下莉莉不管，就适当地在小摊上买点东西吧。

【啊，下下，昂因下次关林】

一边听着这种听不太懂啊，但是根据其发音大概能理解意思的话，我买到了类似于烤肉串一样的料理。虽然早上就开始吃肉不太好，但我又不是刚起床，而是刚经历了一场大战所以没问题。

其他的食物也大概买了一些，我前往了莉莉所在的神殿。

为什么只留下了莉莉在神殿呢。

并不是因为她受了伤，她的目的，硬要说的话应该算得上是一种验尸，吧。

我所抓获的机甲骑士们，在我返回以后就已经死光了。为了保密而自杀了吧。

并不是什么自己咬断了舌头，喝下了藏起来的毒之类的这种古老的手法，而是自爆了。穿戴着机甲装备的骑士和那于最先端魔法技术于一身的铁块一起，自爆而消亡了。

没想到他们还内藏着自爆功能。真是一群迂腐的家伙。他们原本应该处于全员气绝的状态，是铠甲有着觉察到这种状况而采取行动的机能吗。

这样一来的话就算我知道这种事，想要防止他们自爆也十分困难吧。

总而言之，失去了本是贵重情报源的机甲骑士的现在，想要多少回收一些情报的莉莉，调查着尸体——实际上，就是在玩弄脑部。

莉莉在神殿想要从这些死者身上收集到些许情报，就算是讨厌，也不得不从大脑处着手。

啊，这种血腥的工作之后大概不想看到肉类料理吧。但是莉莉好像并不是很在意这种。

嘛，算了，抱着对莉莉的谜之信赖，我终于来到了城镇外的神殿前。

【早上好，黑乃真央】

在那里等着我的，并不是可爱的妖精少女，而是古之魔王。

穿着一身不起眼，随处可见的黑袍，但是，那黑发赤瞳的幼小身姿，我是不会认错的。

【米娅..你是在等我吗】

【嗯，感觉还是早点和你讲比较好】

米娅坐在神殿前的长椅上，不思议的是周围完全感觉不到人的气息。是因为原本就很冷清，还是已经布好驱人结界了吗。

那种事情怎样都好拉，在这个时间点现身，那么要事就只有那一件了。

【已经好久没在这边的世界出现过了吧】

【是这样吗？】

【是这样啊】

【可能是呢。嗯，变成神以后，对时间的概念就开始感到暧昧，看来是真的呢】

作为永恒的存在，对时间的感觉当然和普通人不一样。

这种神和人之间的闲聊也怎么样都好拉。

【那么，要事是？】

【我想你应该已经察觉到了——哼哼，呐，是不是有什么味道？】

【好好好，我知道了，我把这个给你好了，快说】

【哇啊！谢谢！】

我把我的早餐献给了这个贪吃的神明。

【真好吃——】

【感想就算了，赶紧给我进入正题】

【至少让我好好吃顿饭吧，能在现世出现的机会又不多，不趁着这次机会好好尝尝味道的话】

【那就更要快点说了吧】

你是专门来这边蹭饭的吗，吃完以后时间正好到回去了的话，说真的你来这边干嘛。

【不用那么着急啊，简单地说就是，托你的福，十字军的目的暴露了】

【脸上还有酱汁沾着哦】

真是拿他没办法，以小孩子的样子出现结果性格也变成这样了，是因为神格化让这家伙变得奇怪了吗。

赶紧擦掉催促着她继续。额，这家伙脸蛋圆乎乎的啊，和莉莉有的一拼。

【..十字军的目的，搞清楚了..】

【要从这里开始说吗】

米娅害羞地转过头，又开始说话。

【他们想要的是【历史的开端——零之编年史】这个你们已经察觉到了吧？】

【那样堂堂正正讲其白化的话，想不察觉到都难】

重要的是，通过白色魔力控制【历史的开端——零之编年史】，究竟对他们有什么用处，也就是说，他们的真正目的。

【十字军的目的永远只有一个。那就是扩大白神的信仰，得到更多的信仰者，将其传递到更远，直到世界尽头。将这座星球染成白色】

类似癌细胞一样的家伙吗，转移特性都是一致的。

【然后呢，将【历史的开端——零之编年史】纳入控制的话。对他们的侵略又有什么影响呢？】

【那样就相当于连接在一起了啊。特定的【历史的开端——零之编年史】这样说的话有些奇怪，如今的时代好像是称之为——【圣石】吧】

【【圣石】？和【历史的开端——零之编年史】看起来好像没什么区别，有什么不一样的呢？】

【现代是，将能散发出一定量黑色魔力的东西，特别对待当成圣石来神圣化】

【没有听过呢】

【圣石的存在并不算是秘密，也不是需要让人公开供奉的东西。知道的人知道，这样就行了。】

也就是说它并没有重要到需要完全隐藏的国家机密或潘多拉神殿那种程度，意思就是就算有着圣石，也不能立刻就能将古代遗迹的超凡力量操控自如。

【但是，十字军的话不一样，如果，他们入手了圣石的话，光是那样，就能将这片土地完全净化】 【净化，指的是？】

【毫无疑问是能变成能够获得白神加护的场所。然后，附带着的能将那里的人完全洗脑，或者是消灭除人类以外的一切种族之类的，究竟有着多大的效果我也不清楚。但是，只有有一名使徒通过这种通道过来了的话，那之后…你懂的吧？】

作为拥有着绝对力量的使徒，说到没有直接将其派往敌国的原因，就是距离十字教的势力范围越远，其力量就会越弱。如果完全无脑地冲进敌国深处，最多也就只会有超一流冒险者或骑士等级的强度。

虽然那也足够强力了，但并不是无法打倒。

如果，他们处于能在敌国使出全力的话..也许真的可以，一人打下一个国家也说不定。通过确保圣石，就可以确保使徒这一最强兵器战斗的最佳场所，仅仅是这样就能产生战略级的兵器。

【如果使徒能够全力战斗的势力圈扩展了的话，自然而然信仰者也会增加吧。那样的话或许就算都不用使徒动手，光是凭借着信仰者的力量就能将十字教发扬光大了】

【什么…意思就是，他们连战争都不用，就可以完全支配潘多拉吗！】

【并不是不可能，这种类似的事在共和国就做过几次了。而且，潘多拉的圣石和白神，拥有着这样的力量。】

这可不是开玩笑，如果十字教的实力在大陆各地突然兴盛起来， 就不会再有什么反抗的力量了。我的敌人，就不仅仅是从遥远的艾克大陆而来的侵略者，当地的十字教徒也会全部变成我的敌人。

【那么，为什么要做出这种危险的圣石啊？】

原本潘多拉大陆为了驱逐十字教，米娅为之成为魔王而战斗。然而，对于制作出了能逆转局势的圣石，当然要问责了。

【很遗憾，制作出圣石的并不是我，也并不是我那个时代】

【是这样吗？】

【因为，为了夸耀自己的功绩而铭刻在石碑上，那也太羞耻了吧！】

支配者难道不就是能做出那样羞耻行为的人了吗？

【总而言之，圣石将我们的战斗变成传说，是很远之后的未来制作出来的。而在你们看来，那只是历史的一部分而已】

原来如此，就算大概地称之为古代，也可能有数千年那么久。米娅所在的那个时代当作是古代的初期的话，古代后期就是很久之后的未来了。用地球来说的话，大概就类似于，金字塔里的法老是米娅，而制作出金字塔(圣石)的是爱因斯坦这样的感觉吧。

这样的话，想要追究她的责任就实在太不讲道理了。

【虽然不是我的时代做出来的，但是圣石是怎样的东西这一点我还是很清楚的。毕竟，它的构造和目的都能明了，原理也和遥远的过去是一样的】

【怎么回事？】

【以太】

【什么？】

【就是精炼了的魔力之源哦。就像大地里蕴含的原色魔力是原油，以太就是石油，这样说的话你应该明白吧】

【是嘛，以太竟然是这种东西吗】

莉莉说过，使用古代的遗物的必要能源，就是这个以太。无论是天空战舰香格里拉，还是这个【暴君之铠】，其魔力并不是无中生有，而是用以太驱动的。

说起来，之前将菲欧娜她们密封的器皿用的液体也被叫做以太。大概是以之为主要成分的药液，就那样拿来当名字了。

【但是，我不记得我有用过以太啊..】

【那是因为黑色魔力和白色魔力，是两种完全持有相反性质的以太哦】

【这样吗？】

【嗯，所以，用黑色魔力来再现原色魔力的话，就能模仿类似的属性哦】

原本是一个东西，吗。

【也就是说，圣石原本是生产以太，这一能源的装置吗？】

【就是那样，潘多拉所留存的【历史的开端——零之编年史】原本是石碑一样的东西。但是能检出黑色魔力，也就是以太的圣石，毫无疑问，全部都保有着精炼以太的机能哦。圣石的大小决定了它的产量。如果有几十米那么大的话就毫无疑问是原石了】

还有着所谓的原石吗。据我所见最大的就是斯巴达的公园所看到的那个大小，除此之外都很小。

【原始的圣石，一般都是在蕴含大量魔力的地脉中，又或是建着有巨龙巢穴的地方。除此之外，只要有圣石存在，附近就必定会建有龙穴哦】

【那么，这次的海德拉是？】

【这里的话，就是普通的龙穴了。自古以来地脉的流动一直没有改变过，而和当时有着同等规模的龙穴也就那样留下来了。十字军一开始瞄准的就是这个吧】

【如果，这次的圣石一直处于他们控制之下的话，海拉姆会变成什么样？】 【将从龙穴中摄取的魔力，精制成白色魔力的以太。这样利用获得的白色魔力，就能够开始十字教的净化机能。我也不清楚这是一种怎样的魔法仪式..从这里龙穴的规模看来，并没有到那种一下子就能让使徒过来的程度。但就算如此，只有通过拥有者修道会之名这一组织四处增加信徒，就能将这边变成对他们来说更加容易活动的场所了吧】

虽然没有立竿见影的效果，但如果放置不管也会有相当大的危险性，单单只是能够这样跳跃性的移动就十分的理由值得我们去警戒了。

【那么，在阿瓦隆和斯巴达蔓延开来的亚里亚修道会的影响也会一口气开始扩大吗】

【有这个可能性，但是，也应该不会轻易对原石出手吧。所以，最危险的是那些还没被发掘出的原石。】

只要拥有着能精炼出大量以太的原石的话，只要使用一次就能够构建出达到足够支配等级的势力圈了。

反过来说的话，还没有到达开始支配那种程度，现如今还在暗中进行布教活动的亚里亚修道会的现状看来，这也是他们还未能在阿瓦隆或是斯巴达确保原石的证据了。

【说起来，那种大的吓人的原石，究竟什么地方才有嘞？】

【有可能会在巨龙的巢穴里，本体就那么大，肯定会是非常显眼的存在。所以基本上都会在各个国家的王城或是大神殿又或是圣域之类的地方被郑重地看管着。阿瓦隆和斯巴达地也应该是在王城地地下，那里有被好好守护者应该没有问题哟】

最想要的东西有着完备的守备吗，因此才瞄准了普通大小的海拉姆出手了吧。

【那根据你的说法，那样毫无防备的圣石，也有吧？】

【嗯】

看着像个乖乖女一样乖巧点头的米娅，我的内心泛过一丝不祥的预感。

无论怎么看，这都不像是能够轻易解决的问题啊..

【如今，处于最危险状态的原石所在的地方，那里就是——】

米娅娇小的手指，穿过了我的赤瞳。

【——在尽头的欲望都市【卡拉玛拉】】

那是在遥远的南方，一簇小小的红色光点闪耀着，指引着我们的目的地。
