# 633 回家

【这个位置就是【卡拉玛拉】吗】

和米娅分别，在神殿和莉莉合流，吃完早餐后，我为了确认这个从来没有听说过名字都市的位置，张开了潘多拉大陆的地图。

虽然它被夸张地称为欲望都市，但也是与之名副其实的有名都市。【 卡拉玛拉】的名字在地图上用着阿瓦隆和斯巴达同样大小的文字记述着。

【几乎在大陆的最南端呢】

【要去这里的话，必须要跨越广阔的沙漠哟】

莉莉娇小的指尖指着的地方，相当大的面积里蔓延着表示沙漠的茶色。阿特拉斯大沙漠，旁边还注着名，而卡拉玛拉几乎在这个沙漠的正中央。这种在沙漠中的大都市吗，究竟是怎样的风格的呢。

【话说回来，还真远啊..】

就算是从现在的帕尔提亚出发，也还有相当长的一段路要走。

首先，帕尔提亚的大草原就相当辽阔。光是从这里向南走就有着相当远的距离。跨越国境，首先要穿过广大的平原，然后还有像是要向南方前进一般，大量的活火山连结而成的巴鲁罗格山脉耸立在这里。

穿过这些危险的山脉后，还有着大陆最大的江格尔，维鲁纳森林海。

跨过深邃的江格尔之海以后，就总算能够到达不毛之地，阿特拉斯大沙漠了。

这种路线，会变成不得了的大冒险啊。

【但是又不能不去吧】

【竟然要去潘多拉大陆的尽头，好厉——害！】

像是要野营一样的气氛让莉莉非常兴奋，在这种既没有车又没有飞机的异世界，去往大陆的尽头将会是非常遥远漫长的旅途。但是和莉莉一起的话，就算这样也肯定会很开心的吧。

【总之，先回一趟斯巴达制定计划吧。】

毕竟是米娅亲自来对我警告的，位于卡拉玛拉毫无防备的原石并没有放置不管的选项。既然已经向着海拉姆的圣石出手，修道会的那群人就应该已经对于潘多拉大陆圣石相关的情报有了相当程度的了解了。

估计他们已经开始行动了，我们也应该尽快准备具体的远征计划。

综上所述，虽然被领主和凯盛情挽留了吗，我们还是早早的离开了海拉姆的城镇。

来的时候相当悠闲，回家的路却有了几丝紧张的气氛。这种时候，是要供给魔力就有着无限体力的梅利就显得格外可靠。及时是胡来的强行军也能轻松进行。

最后我们在路途上缩短了一天，穿过了帕尔提亚大草原，来到了能看到海的雷姆利亚的南海岸。

【呐，黑乃..有个想要，顺路去的地方】

和来的时候同样的道路，正要朝着托尔奇斯方向转向的时候，莉莉突然地说道。因为口气有些认真，是恢复了一部分意识吧。

【可以哦，你想去哪？】

该不会是会说现在想要在美丽沙滩上体验一下海水浴了吧。如果真有兴趣的话，来的时候就应该去了。

【阿瓦隆。从那边再乘船的话，可以直接到赛雷奈，并不是那么远的路线哦】

【为什么要去阿瓦隆呢？】 【稍微，想看看乐园的状况了】

原来如此，香格里拉里的蒂斯提尼乐园是之前用位于阿瓦隆山林的小型【历史的开端——零之编年史】进行的转移。如果是回到斯巴达再前往阿瓦隆的话，不如在这条归路上顺道去一次来的更快。

【知道，那么去吧。】

【嗯，谢谢，黑乃】

微笑着的莉莉应该和往常一样，但是..不知道为何，我感觉到了一丝不自然。是我的错觉吗，还是说有什么其他担心的事呢。

现在的莉莉的话，应该不会对我隐瞒什么秘密。只要到了时候，应该会主动告诉我的吧。嘛，如果那样还是担心的话，到时候就试着问下吧。

于是，紧急变更了目的地。从托尼奇斯变为朝着位于相反方向的雷姆利亚南西侧沿岸的港湾，乌西亚。

乌西亚虽然有着比托尼奇斯更加庞大的港口，沿岸却没有漂亮的沙滩，因此并没有观光地那么有意思。这里是作为海上运输的据点，无数的商船和大型货轮进进出出十分繁忙。

这个异世界也有着作为娱乐的游船项目，我们乘坐的只是简易的运输船。价格相当便宜，船舱也很狭窄。但是却可以笔直地以最短路线直达阿瓦隆的港湾城市赛雷奈，像梅利那样的马也能整匹地给我装上。

虽然不能进行奢华的船旅，但反正有的是机会。

【噢噢，复兴进行的相当顺利嘛】

真是好久没来过了呢，赛雷奈的城市。感觉与卡欧西库里姆的战斗已经是相当久远的事，实际上刚过去两个月，大概是和因为莉莉的战斗实在太让我印象深刻了吧。

先不管我的主观感觉，赛雷奈也因为卡欧西库里姆还受到了相当的损害，特别是从大灯台处放出的一光集束炮，一直从城市的这一端打到了另一端，形成了一条直线，

着弹点处堆积成山的废墟现在还让我印象深刻，如今走在这里，感觉已经恢复成了最开始的样子。城镇的人们都为了复兴而努力着，因为受到了怪物的袭击，从首都阿瓦隆那边得到了相当丰厚的援助。再加上正好是港口城市，物资和材料的收集也比较轻松。

但是，卡西库里姆（不知道是作者漏了还是前面多写了，此处少了一个オ）大闹特闹的决战场——赛雷奈竞技场还在进行施工。

虽然并没有剧烈的损坏，但原本就是古代遗迹，恢复工程比起普通的建筑物要麻烦的多。是将古代遗迹以其应有的姿态再现呢，还是和现代构造结合呢，专家们的意见也出现了分歧。这样说来的话，关于修复方针一定会进行大量的讨论吧。

除了竞技场以外都已修复的塞雷奈，感觉这次总算可以悠闲地观光了吗，这次好机会不把握好可不行。

如果像这样一个地方一个地方游玩的话，十字军什么时候才能消灭干净呢。不过，话说回来我才17岁啊..不，来这个异世界已经有一年以上，是18岁了吗。不管怎么说，都是贪玩的年龄，这样看着异世界各种各样的城镇和风景，想要好好玩一趟的心情就不自觉地溢出。

先不想这个，和那些家伙的战争还没有结束，相当对这个我对他们的怨恨更深了一层，虽然只是这种很随便的理由。

然后，红焰之月21日。

穿过赛雷奈，我们总算来到了莉莉的目的地，首都阿瓦隆。

【石碑是在哪里来着？】

【这边哦】

在莉莉的引导下，我们走在没有什么标志的山间小道上。

这一片是首都城墙之外的山林，虽然是到处都蔓延着绿意的自然之山，但是有相当多的人在这边，怪物不会在这座山上出现。

这座山上大概住着樵夫或者猎人吧，走在山路上的时候，间断地看到了些木造小屋。

【哇，那边的木屋看来真新啊，而且设计还很漂亮】

【就是那哦】

【欸？】

莉莉淡定地说出了那个木屋就是目的地的事实。

到底是怎么回事呢，疑问很快就得到了解答。

【欢迎归来，My Lord，My Princess】

走进木屋，有点眼熟的白领带的男人们陆续出来，跪着迎接我和莉莉。

整齐的黑色外套，九张同样的脸，唯一不同的是各自持有着不同种类的无名诅咒武器。不，现在是已经进化成有名了的吗。

我并没有看错，他们是莉莉【活尸术】的人造人们。

【我将这里的管理交给了他们。因为是唯一乐园连接着的转移场所呢，想着好好管理一下。】

【是这样吗..但是，擅自地造出这种房子真的可以吗?】

【周围这一片地土地我早就买下来了哦。而且他们姑且也干着阿瓦隆冒险者的工作，过着自给自足的日子哦】

据说只有最初的购买土地和木屋建设是由莉莉出的资，而后就全部交由他们自己负责了。

【我们现在，我们是有着【皮克西斯】之名的阿瓦隆的冒险者。这个地方是作为我们活动的核心据点。】

拿着【钻之骑士剑】的人造人一号做出了补充的说明。他的脖子上一样挂着工会发行的青铜卡片。

看来大多是中间梯队呢，作为能获得稳定收入的三级冒险者活动着。如果能用上迪斯提尼看到的古代步兵装备的话，就能升到四级这种水平战斗力吗..这种程度的话，也不容易引人注意刚刚好吧。

【因为这里是【皮克西斯】的所有地，乐园的出入都可以隐人耳目】

【该怎么说呢，真不愧是莉莉呢】

目前，神灭领域阿瓦隆里的迪斯提尼乐园和天空战舰香格里拉号是作为莉莉的私有物而随意使用，如果能这样保密的话就最好了。

如果被阿瓦隆军队知道了的话，要不会被接收，也有可能被承认持有，总之会很麻烦吧。老实说我并没有时间去处理所有权这类法律上相关的麻烦事。

早已能熟练使用古代遗产的莉莉，今后继续让她自由发挥的话，能期待战力进一步加强吧。

然后，最需要警戒的，就是如果将乐园的存在公开的话，就会引起十字军，亚里亚修道会注意。这次的海拉姆事件，已经判明了他们的目标是圣石，因此遗迹的隐匿性就更重要了。

【这些事对我来说怎样都好拉，我最想要的，就只有那个哦】

被不知道为什么开始坐立不安的莉莉牵起了手，我们穿过了木屋向里面走去。

小树林的前方，只有一栋破旧的小屋伫立在那里。 看起来像个只是存放货物的小木屋，但是，这个小屋我十分眼熟。

【难道说..这个小屋是，妖精森林的，精灵花园的..】

【没错，是我们的家】

不知道害羞着什么的莉莉，回答道。

虽然在这里生活的时间只有仅仅三个月..但是对我来说，这也是自从我来到这个异世界之后最为安心的一段生活了。曾今失去的，那个象征着和平的小屋，如今，就在我面前。

【厉厉害，你该不会，把那个带过来了把】

【没有拉，只是，按照那个样子重建了而已】

话虽如此，映入眼前的是完美的再现度。小屋的图纸肯定不会有的，那么到底是怎样将那间小屋从零开始准确无误地建造出的呢。

【我可是在那里住了三十年呢。大小，污垢，劣化的程度..全部，我都有好好记住哦】

然后，将这份记忆传送给爱因兹那些人造人们的话，准确的重建就成为可能了吗。

【但是，让小屋老化，应该是相当辛苦的工作吧？】

被迫干了不习惯的木匠活，我能体会到他们的辛劳。

【比起那种事，来吧来吧，快回，我们的家吧】

绽放出笑容的莉莉跑进小屋。

【嗯嗯，好啊】

现在太阳已经下山了呢。去乐园这样那样之类的明天再说吧。 至少在今晚，让我沉浸回忆当中，感觉还行。

然后，我也缓缓地走向莉莉的小屋，感受着这令人怀念的吱呀吱呀，打开了木门。

【黑乃..欢迎回来】

【我回来了，莉莉】

虽然只是闹剧，虚伪的归还。但是，这里肯定就是我们的乐园。

再现的莉莉的小屋里，吃着想起来的当时的晚餐，将身体全部交由狭小的床，仿佛，回到了那个时候一样。

但是，已经回不去了，也没有回去的打算。毕竟比起那个时候，我和莉莉的关系已经有了相当程度的改变。

虽然，也不能否定内心还是会些许的寂寞…但是，这一定也是我所期望的。

我爱着莉莉。

莉莉也爱着我。

情投意合，美梦成真。今晚，我就和莉莉结合。

【..呼呼】

【为，为什么要笑呀】

夜已深的床上，下定决心亲吻了莉莉，就是这种反应。

【那还不是因为，想到这次，是黑乃主动着来和我做的呀】

【不管怎么说，我也会在意的啊（我也是有性欲的？）】

莉莉为什么要特意引诱我走这条路呢。那并不是顺路而已。

到达这里的红焰之月的21日的今天，正好也是满月之夜。这也并不是偶然。

在这个充满着回忆的地方，可以一整晚，使用少女的姿态。时间，地点，一切的一切，都是莉莉亲自准备好的。

【所以，至少让我主动来…】

【嗯…可以哦，黑乃】

迷醉的表情微笑着的莉莉，这次自己主动贴近了嘴唇。只是相互重叠，相互触碰的法式kiss，散发着少女的味道。

妖精莉莉，永远的少女。

仿佛不存于此世一般，她的身姿散发着美丽的光辉，啊，快要彻底被她迷住了。

【真漂亮，莉莉】

【呼呼，这样好像稍微有点害羞..】

脸颊上染满了朱红的莉莉，在我面前呈现出了一丝不挂的身姿。对妖精来说裸体虽然是理所当然一般，但是那肉体就连闪耀着白色光辉的纱巾也没穿，露出了娇嫩如雪的玉石般的肌肤。

妖精之所以裸体都是因为有着妖精结界的包裹。对他们来说这并不会感到害羞，对生活也毫无妨碍，再加上还具备着用于战斗的防御力。但是，现在的莉莉将这些刻印着古代文字的妖精结界完全消除，映入眼帘的只是这有着奢华肉体的少女。对于莉莉来说，这才是真正意义上的裸体。

话说回来，这还是第一次看到完全裸体的少女莉莉的姿态。也难怪她会害羞啦，连我也有点.. 让人着迷的魅力裸体，仿佛轻轻抱住就会让着虚幻的美梦消逝。因为太过可爱，我犹豫着是否抚摸…想要的莉莉说着本能。

【不用忍耐，也可以的哦。因为——】

仿佛是看透了被爱和欲望的漩涡缠绕着的我，莉莉浮出了微笑，扑进了我的怀抱。

【——莉莉，可是黑乃的所有物呢】
