# 634 阿瓦隆王宫的招待状

啾啾啾，麻雀般的叽喳声，这再明显不过的标志性的场景诉说着早晨的来临。

朝阳照亮了窗户的窗帘，告诉了我已经是早晨了。

莉莉在某种意义上已经跨过了初夜，但是我胸中满溢着的并不是爱，而是另外的某种复杂的什么东西。

【...又是这种情况吗】

莉莉，在我下本身突破的瞬间。翻着白眼气绝了。完全和菲欧娜那会一个样。

在我身边躺着的，是筋疲力尽躺着睡着的莉莉，完全感觉不到她有经历过美好的一夜。有的只是，少女的证明还残留在白色床单上..这看起来，不就变成，我强行地玩弄了妖精少女这种展开了吗。

【操了，应该更慎重点的】

之前也有过会不会是这种情况的担心。

但是，昨晚因为莉莉亲自准备的晚餐，氛围也刚刚好，在这样的话也许能行的气势下做了，结果就是这副惨样。

并不是做了什么勉强或者变态的事，虽说莉莉是第一次，但我是有经验的，一般情况下是可以顺利进行的。

但是，由于有着深厚因缘的加护【爱之魔王】的缘故，做那个的时候会对女性那一方造成各种各样的相当程度的影响，就算我不刻意去发动，也是这种感觉。

因此，即使是普通的做，也会给与对方普通以上的性欲上的刺激和快感。在和菲欧娜的恋人生活当中我已经十分了解那股力量了...莉莉的话也许就没事，当时还抱着这样的淡淡期望。

但是，从这次的结果来看，我应该差不多该认识到了战斗能力并不与性能力成正比。莉莉虽然有着和使徒并肩的实力，但是在那方面上和少女相比也并没有什么区别。

【这种事情，应该更温柔的开始就好了】

按摩什么的？总而言之和有着怕【爱之魔王】这样麻烦体质的我，在性方面上的接触没有习惯的话，就无法避免像这次一样初夜上的悲剧吧。

话是这么说，如果在昨晚的那种气氛下，什么都不做就只是陪睡的话，莉莉会很失望，我也会很难受的吧。

【哈啊....】

莉莉醒了的话，果然还是会哭的吧。展露出了作为女性上的丑态，哇哇地大哭地话，我能好好地安慰她吗。

不，不对，状况十分险峻..我如果真的有着那样的社交能力的话，也不会这么愁于应对和女性之间的关系了吧。

但是，莉莉的话直接将我的心情用心灵感应也应该能传达到，她如果哭泣了的话，我就展现出男子气概默默抱着她，应该就行了吧。嗯，就这样吧。 考虑着这样那样的事，刚想要先起床的时候，莉莉的身体突然开始发光了。

【呜哇，什么情况！？】

突然发出了光芒，恐怕是，之前保持关闭着的妖精结界，变回通常状态了，这样想着——噗闪噗闪的明灭光芒逐渐收缩，然后出现在那里的是变回了幼女姿态的莉莉。

哦，这样啊，因为满月之夜已经结束了，早上的话自然就变成幼女模式了。

【不不不，不对，这种场景..绝对很不妙吧】

原本是袭击了美少女一样的场景，现在莉莉变成了幼女姿态，外人看来的话这不是该呼叫FBI的场景吗。要被起诉了的话一定是重罪无疑了。

嘛，幸运的是，这里没有其他人，这种奇怪的担心完全是多余的。

但是考虑到我的心情，这个场景实在是过于糟糕，赶紧叫醒莉莉收拾一下这副乱样吧——

【早上好，黑乃桑，起床了吗？】

【阿(⊙﹏⊙)！？】

咚咚咚，伴随着这毫不见外的敲门声的是，我十分熟悉的人的声音。

【菲菲欧娜！为什么来这里了！？】

【看来你已经起来了呢，那么，打扰了——】

菲欧娜突然地登场，我的脑袋完全跟不上。

比起那个，现在幼女莉莉还躺在床上的场景也过于糟糕了吧，并不是外遇之类的担心，而是幼女啊，现在的莉莉可是幼女啊幼女！

背上不由自主的发冷。我好像已经走投无路了。因为，莉莉忠实再现的这个小屋，并没有锁这之类的东西。

菲欧娜毫无顾虑地，打开了毫无抵抗的门。

那么，事情到了这种地步，我能挽回的余地，还有一处。那就是，努力地用充满说服力的话语，来主张自己的清白了吧。

所以，我注满力气地绝叫着。

【等等，菲欧娜！这，这是误会——】

到底是为何，原本应该在斯巴达的菲欧娜，竟然亲临了位于阿瓦隆，莉莉的秘密小屋。

那应该不是处于对于恋人的出轨或是性癖怀疑，单纯的只是来阿瓦隆有要事所以才来拜访的吧。

那么，那个要事，是什么呢。

【阿瓦隆王宫来的招待状？】

【嗯嗯，是为了感谢卡欧西库里姆的讨伐，国王亲自赐予的。可是写满了长长的一串哟】

说起来，好像确实有过这样的事呢，探寻着记忆中的一隅。因为和莉莉的战斗过于激烈，其他的事情就好像是久远之前发生的，实际上是最近。赛雷奈的恢复作业也像看到的一样。

那份招待状被送往了我的位于斯巴达的宅邸，沙立叶所接收，菲欧娜看过之后，不知道什么时候和莉莉联络过，然后告诉了她我们正在阿瓦隆，如果要回应这份招待的话那正好，菲欧娜直接来这边和我们汇合的话可以省下不少工夫。

竟然正好赶上了啊。

【但是，为什么事到如今才想到】

【那边也是，因为妮露公主暂时的下落不明，而混乱到无法处理这些事了吧】

这样啊，大概都是莉莉的错吗....

【总之，妮露已经平安归来了，也和我取得了联络，那么就重新，向我发出邀请什么的吗】

【应该就是这样吧，那么，怎么样？觉得麻烦的话，就写封拒绝的回信好了，让沙立叶来写】

就算是觉得麻烦，随便就推给沙立叶也不太好吧。但是，仅限这次不需要担心。

【只要老实的接受不就好了】

【也是】

【哎，那些大人物们都很看重面子，不好好准备一下的话，会很麻烦啊】

这是最近，在帕尔提亚被幼女莉莉所教导的。

确实如菲欧娜所说，感到了些许麻烦，但我也不是对阿瓦隆王城没有兴趣。而且，如果是因为卡欧西库里姆的讨伐那件事的话，应该还能再和当事者的妮露和塞利斯再会吧。

当然，最重要的理由是，考虑到以后的事的话，这对于让【元素支配者】获得名声来说是必要的，变得出名的话也会逐渐有影响力，毕竟信赖可是直接和功绩挂钩的。

【那么，不趁早开始准备不行呢】

【准备？】

【已经从神学校毕业了，所以已经不能穿着制服去了呀】

说的也是，现在还没有脱离学生生活的我，想要要在那些正儿八经的地方身着正装，感觉有些陌生。

现在已经出色的完成了王立斯巴达神学校的学业，成为了能独当一面的大人，是社会人了吗，必须要根据不同的场合选择好正确的着装了呢。

哎，真麻烦，果然还是穿着长袍或铠甲，讨伐怪物的冒险者生活更适合我。但是，到了这种时候也不是任性的时候了。

【知道了，那么先去阿瓦隆买东西吧】

【好，话说回来，莉莉怎么说？】

【就先让她呆着吧，今天大概带不了莉莉】

虽然很冷淡，但是莉莉大概还沉浸在昨晚的余韵中。感觉她娇羞得像喝醉了漂浮在空中一样。现在还在床上滚来滚去完全没有起来的意思。

嘛，这里有着能照顾莉莉的忠诚的人造人在，只是放置半天的话也没什么问题。买完东西回来以后，她肯定就恢复正常了吧。

【真的可以吗？不用顾虑也没有关系的哟】

【没顾虑什么哦】

【我不会擅自认为黑乃桑的本命是幼女姿态的莉莉的啦。面对这样的小孩子也能认真地玩弄地黑乃桑，我也不会幻灭什么的所以请放心吧。】

【不，不对，那是误解。真的请你相信我，求你了真心的】

红炎之月25日

这一天，我在阿瓦隆的王城，见到了黑乃这群人。

【呼，打扮得相当不错呢】

我在阳台俯视着，堂堂正正走向正门的黑乃和他率领的【元素支配者】的成员。

他穿着的是阿瓦隆风格的学院正装，还披上了巨大的漆黑披风。说起我对他的印象，那就是穿着神学校的制服，再加上沾满鲜血的漆黑长袍了。

一眼就能看出来他有多不习惯，穿着闪闪发光的新衣，连发型都弄的十分整齐的他，看起来十分滑稽。完全就像是王都里所说的乡下贵族的具现，受到嘲笑都很正常，

但是，仅仅是一介冒险者的他，这样花下大功夫去准备了，我也不能真的去嘲笑他。

现在这家伙，可是被称为龙伪装成人的怪物啊。就仿佛是收起原本强大而又凶恶的獠牙，努力的装成人一...违和感十足。

原本表面上是他拯救了国王，贵族还有一般市民的英雄。而与之相应的是，大群的人迎接着这位英雄。而他却依旧和往常一样，紧绷着脸瞪着周围，严肃地迈着步子。

就连地狱地恶鬼看到他这种狂战士都会来不及穿鞋就化作乌贼逃跑，而这样的他被人群的欢声笑语所包围的样子，总感觉十分不对劲。那人群当中，究竟有谁知道他的本性呢....

【嘛，算了，现在就尽情享受快乐吧】

原本就是庆祝卡欧西库里姆的讨伐而举行的宴会。那么，主角当然是他这个给与了最后一击的人了，然后再是和他并肩作战的妮露和塞利斯二人了。

在赛雷奈角斗场，勇敢地挑战卡欧西库里姆的三人，也就是这次宴会的主角。

所以，黑乃的旁边站着的是和蔼可亲地微笑着的妮露，和露出清爽微笑的塞利斯。

妮露穿上了气势惊人的纯白礼服，还毫不吝啬地戴着各式各样的华丽珠宝。平常的话绝对不是这样，就算是庆祝的场合也过于华丽，是为了在黑乃面前展示自己吧。

就算是王公贵族，但那也是让人怀疑性格恶劣也不奇怪等级的华丽衣服.....但是配上妮露的美貌，再加上那引人注目的纯白羽翼，这样的装饰却显得意外地合适。真不愧是我的妹妹呀。从其他年龄较小的女孩子来看，大概不会有这之上更像公主的样子了吧，都向她投以热烈的憧憬视线。

而另一边的塞利斯，则是和黑乃类似设计风格的正装，据说能穿着合身的人十分稀有，白色的正装，俗称【白兰】。在三人中看来是着装最为合适的。

能完美地穿着白兰的那个样子，塞利斯大概是有男装之神保佑吧。说实话，比我更有王子风范。年纪轻轻的少女们都被这披着轻盈的披风的纯白贵公子所吸引，站在这里都能听到她们乱叫的声音。

哎呀哎呀，还真是热闹呢，如果只有黑乃独自一人的话，大概现场气氛会十分尴尬吧，但是现在还有气势惊人的妮露和塞利斯在的话，今天的宴会看来会变得很热闹呀。

终于是走进了王城，现在完全看不到了，我也从阳台返回了房间。

【已经，可以了吗？】

【啊啊，看到妹妹华丽的盛装，十分满足呢】

在王城里有着几个的贵宾室里，和坐在那里沙发上的人物，对上了目光。

那里是，刚才在下面被少女们围观乱叫的塞利斯的父亲，海涅・昂・阿克莱特公爵。

【公爵大人才是，现在不去可以吗？】

【离勋章授予仪式，还有不少时间】

【明明是爱女大放异彩的舞台，看起来好像一点都不高兴呢】

【虽然塞利斯的武勋确实是值得称赞...但是想到旁边站着的恶魔，我作为她的父亲，怎么样都平静不下来】

他毫不避讳地厌恶着黑乃，并不是因为他区区一介冒险者这种身份。

我已经了解到，海涅公爵和亚里亚修道会有着很深的协力关系，因此在我面前并没有必要遮遮掩掩，反过来也是一样。

【但是，尼禄王子殿下原来和我抱有着同样的危机感，现在知道了这点，仿佛像是看到了一丝希望】

【不，我这边才是，能和公爵大人合作让人感到十分放心】

虽说是王子，没有拥有任何实权的我能做到的事十分有限。从这点看来，现任公爵家的家主海涅就不一样，在这个阿瓦隆，他是少有的几名手握极高实权的权力者。

对双方的立场来说，这样在王城的会面才是最自然的形式，如果我随便出入阿克莱特公爵的宅邸，就难以不让人起疑。

但是，现在也不是闲聊的时候，问候就到此为止了，进入正题吧。

【那个男人瞄准的是【圣石】吧】

虽然知道这个名字的，只有极少的一部分人。阿瓦隆的话是王族和十二贵族，然后就是潘多拉神殿的高层，还有些极少的关系者。斯巴达也有着【圣石】，恐怕其他的国家也拥有吧，基本上来说，这个的存在应该不会对外公开。

【啊啊，听说在帕尔提亚弄到了小型的圣石.....什么的，那样的石板是用来...】

虽然说是秘密保存的【圣石】，实际上也和那边广场和公园附近的石碑【历史的开端——零之编年史】没有什么区别。

硬要说的话，区别就是【圣石】就是保有着一定量的黑色魔力而常年漂浮在空中这点了吧。而被当作秘密的，只是现在被潘多拉神殿供奉成宝贝的，和如今还能运转的古代遗迹的兵器不同，没有任何力量的古董。

【殿下有听说关于圣石隐藏的机能之类的事吗】

【拥有操纵古代遗迹的力量，能复苏魔王的力量什么的，只听说过这样的一些传言】

完全不了解所谓的圣石，正是因为不了解，无端的臆测才会四起，原本就是被当作圣物保管的古代遗物，说不定还有什么特别的机能之类的，这样怀揣着乱七八糟想象的人增加了不少。

【是啊，圣石究竟是什么我们也无从得知.....不过至少，黑乃，那个男人一定有什么企图，这点我很确信】

【啊啊，看来并不只是单纯的遗迹宅呢】

该不会是道听途说，真的相信了只要用圣石的话就能获得魔王的力量之类的吧。

再怎么说也该不会愚蠢到这种地步吧...但是，如果是授予他加护的神大人，将这种没边的事告诉了他的话...

如果是神之言的话，确实会是去相信吧。一般的话，神之言，也就是神托之类的如果不是幻听的话不是能经常听到的。看来这家伙是得到了相当强力的加护。也就是说，相当于和大神官同等，能够近距离看到神。

【如果只是单纯的被神骗了的话还无所谓，但是，如果，如果是知道什么不为人知的秘密的话......】

【是啊，被邪神授予了我们所不知道的知识的话，将会是非常危险的】

我们只是将圣石当成普通的石板而已。但是，如果只有那家伙知道圣石所隐藏的真正的机能的话。然后，当中还真的秘藏着超绝的力量的话——

【作为一介冒险者出人头地，得到谁也不知道的秘密的力量，这种之类的事吗.....？】

【啊——，累死了.....】

朝霞映入眼帘，现在是红炎之月的26日的清晨。

我刚一返回莉莉的第二小屋，就立刻保持着正装扑到在了床上。

昨天，在阿瓦隆王城举行的庆祝会，总算无事结束了。在那王座当中的是，米里亚鲁德・尤利乌斯・艾璐罗德国王陛下和我面对面着。然后是他褒奖的话和好像是顺便一样的被授予了勋章。

说起来，这还是第一次看到妮露的父亲，也就是阿瓦隆国王。要我老实说感想的话，不就是个相当普通的大叔嘛...

不，绝对不是在贬低对方，也不是有这个想法。只是，斯巴达的国王雷欧哈鲁特从视觉上就能感受到其满溢出的威压。和他相比的话，大多数的王侯贵族在我眼里都成了普通的大叔。

而实际上，米里亚鲁德国王好像并不是以什么特别德武勇著称。大概是能效仿古之魔王米娅，释放一些暗魔法，这种程度吧。是典型的文官类型。嘛，这才算正常吧。大概，作为王当中最强的就是斯巴达的那位了。

从外表来说的话，给人一中与年龄相称的老成感，头上是稍稍有点单薄的黑发和稍稍略显魁梧的身型。不知道为什么给我以中大河剧里德川家康那种样子的感觉。大概是脸型略像日本人，还有着一副无表情的大众脸这种样子。简直是开玩笑，和妮露还有帅哥尼禄没有一处相像。虽然我没有见到，但是他的王妃肯定是个超绝的美女吧。

和那种没有气场的王大人米里亚鲁德一起的话，丝毫没有什么紧张感，勋章授予仪式也平安结束了。这一块上，感觉还是在斯巴达那边学到的经验起到了不少作用。

嘛，只是这样的话还好，问题是之后开的盛大的庆祝会。气氛高涨什么的还无所谓，关键是各种各样的名字和脸都没见过的各种各样的贵族和关系者什么的，问候呀问候呀，没完没了。

而且，没想到竟然会持续到早上.....原本还以为，夜深了就会自然散去，没想到阿瓦隆的贵族全部都是话痨，单手举着葡萄酒杯，完全没有停下畅谈的意思。

沟通能力为零的我究竟是怎样，在这样的一晚当中活下来的呢，简直就是拷问。而且，对手还不是单纯的醉鬼，而是就算肚子里喝进大量的酒精，也不知道他有什么企图的，老谋深算的贵族们。而我得一直注意不做出不合适的发言。

如果，不是妮露和塞利斯一直在我两边护着我的话，我大概会在各种各样的方面上犯错吧。要我说的话，以后贵族宴会什么的还是那没事了，打扰了这种感觉吧。

【看起来相当的累呢，黑乃桑】

向着已经精神极度疲劳快要晕掉的我，菲欧娜事不关己般的说着。

【当然累啊...话说回来，菲欧娜哪里去了啊】

刚开始的时候还在一起，回过神来的时候人已经不见了。

【除了途中把睡着的莉莉送到别室之外，就一直都在会场哦】

【是这样吗？】

【是滴哦，一直到早上为止，我都在享受着阿瓦隆的宫廷料理呢】

可恶，自己过的这么爽...一直被围观着的我，完全没有享受料理的机会。

【抱歉，让我稍微睡会吧】

【好滴】

【起床以后，立刻就回斯巴达】

毕竟必须要立刻着手准备前往卡拉玛拉，现在先放过我，让我好好睡会吧......
