# 635 政治婚姻（1）

红炎之月28日，终于回到了斯巴达。和莉莉的战斗结束后，整天沉浸在香格里拉号里的西蒙，想着还是要偶尔回一趟斯巴达，也趁着这个机会一起回来了。而莉莉像是要代替他一样的留在了蒂斯提尼乐园。一边要照看人造人，还有就是需要确认香格里拉号的修复情况。

因为任务而前往了遥远的帕尔提亚，回来的路上还有阿瓦隆的庆功宴这样让精神疲惫的活动，久违的回一趟家，想要悠闲一会。但是，毕竟已经直接被米娅提醒过了，并不能舒服太久。

正想着赶紧开始下一步行动的时候，我的第二封招待状又送到了。

【Master，威尔哈特・托里斯坦・斯巴达大人那里，送来了信件】

从将长期留守任务交付给的沙利叶那里，接过了信件。送来的时间是抓着我正好回斯巴达的这个时间点吗。

那么，威尔手信的内容是.....

【太好了，看来又能久违地重逢了呢】

这封招待状的冗长程度丝毫不亚于阿瓦隆的那封，总结的话就是，终于有空了，久违地来喝酒吧，这样的内容。以防万一，也让沙利叶确认了一遍，看来是没错了。

难得我为数不多的友人盛情相邀，没有去拒绝的理由。第二天，也就是红炎之月的29号夜里，我就带着西蒙来到了信中所说的贵族街的一家店。

应该说真不愧是贵为王族的威尔所选的店吗，理所当然地选择了正装，哎呀，在阿瓦隆那边的时候就准备好了真是太好了，说真的。

本来早就卷起了袖子，现在只好赶紧将这种给人拘束感的东西拉出来，沙利叶还在旁边帮着我，被这一身的羊皮干扰着，然后终于准备万全的我顺利地完成了入店。

而另一边的西蒙，却比我想象中的穿着更加随便。 【欸？又不是舞踏会什么的，我这种程度的着装应该正好哦。大哥才是，是不是有点过于在意了？】

话说回来，虽然西蒙给我的是一种贫困的炼金术师的印象，但实际上却是斯巴达的四大贵族，巴尔迪埃尔家的养子。似乎十分了解贵族里的常识….你倒是早点告诉我啊。

总而言之，这样的话就全员正好按时到达了。

【时光飞逝，如今正是，诀别多时的三位漆黑命运之人，再度相会之时，诸位，欢喜吧——】

【好了好了，干杯】

【干杯】

许久未见的威尔，还是和平时一样，让人安心。又或是，故意做出这样的发言，正是现在我才思考着这种可能。

【抱歉，黑乃哟。汝感到苦恼之时，吾未能予以相助】

首先是为自己对于我和莉莉之间的战争采取完全置身事外的立场而道歉。那个时候确实是也想问问威尔来着，那真是建议哪怕多一个也好的时候。

但是，这里也不像现代日本那样，有着手机，电话，邮件，SNS这种，就算是想要找朋友畅谈关于恋爱的烦恼，在这个异世界也没有除了信件以外的手段。如果双方都有点事的话，几个月看不到面也是很正常的。

【不，没关系。作为代替的西蒙在各种意义上帮了我不少忙啊】

【嗯，嘛，那个时候确实很辛苦呢】

从没有讽刺也没有谦逊的西蒙的纯真视线中，我也感到确实给他添了不少麻烦。

感到感谢的同时，首先是和威尔说下我最近的情况，从卡欧西库里姆的讨伐到和莉莉的战争。

【后宫吗….呣，真是听到了不错的事情啊。简直就是男人的梦想】

【被你再这么一说，真是有点不好意思】

【我仔细一想，感觉应该也不是那么恐怖的事情吧】

总感觉被嘲弄了，我的后宫宣言。

表面上，我好像是实现了威尔所说的作为男人终极梦想的后宫之梦，实际上，莉莉和菲欧娜之间的联盟我时常感到不安。

如果两人一起扬起反旗，从各种意义上我都完蛋了。就算使用魔王的加护，我也无法看到能够以这两人为对手能够获胜的剧本。

【哈哈哈，汝还真是，和样貌不想称，内心敏感呢…嘛算了，逞强只需要在女人面前就够了，友人面前真是你抱怨和泄气的时候哟】

【这样吗，也是呢…那么你得好好听我说说】

【呐，是不是应该带上眼带？莉莉说不定能从那里看到哦】

西蒙，你怎么能这么说呢。莉莉已经，绝不会做有失我信赖的事了。我相信她…..但是，以防万一，还是带上吧。

既是为了防止莉莉偷窥，也是为了让我借着酒，讲些平常就算撕烂嘴也不会说的各种各样的胡扯。

【也并不是说后悔了什么的…但是有时会想，为什么事情会变成这样啊….这种，爱什么的恋什么的，我原本以为是更加美好的东西，被可爱女孩子包围的后宫原本也是普通地憧憬着…..】

【唔姆唔姆，现实就是如此残酷。即使是梦想实现了，也和想象中的理想差别甚大，这是世间常有的事。】 【哎，真的是，为什么我非得有这种惨痛血腥的经历啊…】

初体验是和遍体鳞伤的沙利叶。然后又被菲欧娜拿着人质告白，到了莉莉甚至是要献出心脏一样的婚约。丝毫没有任何美好的回忆。

【真是想有些青涩的回忆啊】

【以莉莉为对象的话那是不可能的吧。原本最开始的时候就应该做好觉悟，总有一天会见血，我在阿尔萨斯那边的时候就想到了】

【真的，那个时候开始就？】

【嗯】

西蒙说着。和莉莉相遇的那一刻起，恋爱小说那种美好的情节就不可能出现。一旦点燃了妖精少女的恋心，其势头就任谁都挡不住。这样的一心一意纯粹的爱，反而会转变成不择手段的疯狂的病娇。

【——但是，我也没想过要重来一次。不对，就算是真的要重来的话，我也一定会，在来到这个世界后立刻去与莉莉相遇】

【哼哼，你开始了】

【这么羞耻的台词，别用这么认真的表情啊】

最后，快要变成我炫耀女友的时候，转变了话题。

现在轮到威尔说说他最近的情况了。

【听说你最近好像很忙呢】

【呜姆，其实…吾也决定加入斯巴达军了】

【欸，这么吗？神学校呢？】

【虽然是提早了一年，提前毕业了】 跳级吗，还是说特事特办了，这种时候怎么样都无所谓了。重要的是，维尔多少有些强行的加入军队的理由。

【怎么了，这么紧急吗？】

【虽然斯巴达在第五次加拉哈德战争中取胜，吾之父认为，十字军之力的威胁于代达罗斯之上。纵然市民间谣言未行，王都已然于暗中，着手于再战的防卫之配置】

斯巴达依旧处于战胜国的气氛中，虽然是场没有领土，赔偿金获利的防卫战，由于从同盟都市国家中获得了相当丰厚的援助，士兵，骑士，甚至冒险者也都论功行赏。从结果上来看的话，可以认为这场防卫战顺利的得以告终….但是已经经历过这场战争的，为下次战争而感到不安也很正常。

数十万的步兵，奇美拉兵，再加上能使用战略级原初魔法的古代兵器，最后还有使徒，这明显异于和代达罗斯之间的战争。

【因此，就算是这般的吾也须承王族之重而参战，如今正是于骑士团修行之时】

【维尔该不会是要上战场吧】

【无碍，无担心之必要，没人期待着吾之战力，王城之后方杂务，仅此而已….嘛，最多不过指挥辎重部队而已】

那样的话就放心了。想着该不会是就算没有战斗力，也必须作为王子上最前线杀敌，有着这样的家训什么的就糟糕了。

【即使为王子，也只是刚出神学校的雏鸟而已。从现在起作为守护斯巴达之骑士，该学之事堆积如山】

【原来如此，难怪不回神学校了】

【抱歉，因为情况紧急需要保密，没能事先告知西蒙】

【没事没事，隐隐约约地感觉到了】

就算是想要关注这件事，想从维尔的近侧嗅知什么信息也不太可能。毕竟是了不起的王子，一旦进入王城以后会怎样谁都不知道。

【现在说这个已经不要紧了吗？】

【这种程度无大碍，即使隐秘行事，诸位恐也多有察觉】

【以威尔的立场来考虑的话….果然是，结婚什么的吗？】

【欸，威尔要结婚吗？】

【即使是着想与下回加拉哈德战争，考虑到同盟关系的强化之必要。吾能为斯巴达所做的最大之贡献，即是政治联姻】

【也是呢——】

【欸，欸？什么情况，怎么威尔和西蒙都对结婚的反应这么随便啊？】

【那当然是因为，毕竟威尔是第二王子啊】

【呜姆，吾正是荣耀的斯巴达之第二——】

【呜哇啊\~——这种情况说这个名号也太虚伪了快停下】

也是，威尔哈鲁特是王族，西蒙也有着贵族的常识，政治联姻对他们来说只是常识十分普遍。

喜欢讨厌什么的，恋爱感情只能排在其后。作为王族诞生的那个时间点开始，个人的自由已经被一族的责任所压倒了。

对于像我这样只是个日本一般家庭出生，在这个异世界也只是冒险者，身份自由什么的对我来说是难以理解的部分。

【女方呢，已经定下来了吗？】 【自吾出生起，候补已至数人。如今已开始切合实际，认真考虑对象】

【法兰已经嫁出了第一王女…首先第一后补是阿瓦隆，然后是卢恩，再来就是帕尔提亚这种感觉吗？】

和帕尔提亚王族联姻的话，威尔的老婆就是肯塔洛斯吗？虽然我丝毫没有歧视对方的意思，但是真的没问题吗，各种意义上的…..

【真不愧是西蒙，非常不错的想法呢】

欸\~这样的话就真的可能，娶肯塔洛斯的可能性也不是零吗。

【我不会再深入过问了】

【能这样的话帮大忙了，就尽量祈祷，对方是美女】

哈哈哈，威尔淡淡地笑着，我也犹豫着不知道该说什么。

【那个，该怎么说呢，即使是从结婚开始也可以有爱情哦，那个，加油咯】

【哼哼，黑乃哟。汝并无为吾担心之道理，毕竟，此话题同汝关系甚大】

【欸？】

【因为有着应当授予汝之爵位这样的意见】

【为什么又变成这样了啊，加拉哈德战争的话不是已经赏赐过了吗】

将沙立叶作为奴隶授予我，还有十亿克兰的奖金，哪边都是，十分丰厚的奖励了。

【考虑到斯巴达之国防，拥有着绝大力量的冒险者黑乃，应当授予贵族为上。如果仅是自由的冒险者，万一的时候可选择逃亡。不，虽说【漆黑噩梦的狂战士】是不可能阵前逃亡…但如若阿瓦隆于斯巴达同时遇袭，汝会先帮助哪边？】

【这个…是为了在出现选项的时候让我确实地先选择斯巴达吗】

【成为贵族，即应为之付出相应之责任。即使没有这个意识，如若黑乃被授予领地，领民之安全比为考虑之第一要项】

最为贵族的义务，朋友之间的人情，应该优先于哪边就再明显不过了。就算是我，也不是那种完美的博爱主义者。

【这对于只是一个冒险者的我来说太夸张啦】

【吾父十分看重汝之力量，正是亲自于第八使徒交手，才深知其重】

【是因为我，不，我们打倒了第七使徒沙立叶，吗】

使徒的存在原本就是战术兵器，只用得当的话甚至可以发挥出战略级的战斗力。

所谓战争，就是要考虑到敌人的最强战力然后再加以应对，这是理所当然的想法。

【作为对使徒的王牌，吾等非常想将汝留在国内。最近，汝不是也被阿瓦隆招待了？该不会是已经被那边劝诱了吧，吾父可是相当焦虑】

【呜哇\~那种事情也传到这里来了吗】

卡欧西库里姆的讨伐，是我作为冒险者真正意义上取得的功绩。然而当时阿瓦隆之王和大量的群众也正好都在现场，绝对不是我看好时机想要进入阿瓦隆谋求什么，话说，就算是有这个想法也做不到吧。

但是以斯巴达的角度来看，这该不会是在和阿瓦隆接触谈条件了吧，这样想着。

【第一王女妮露，汝可是与之很亲昵哟。同王侯贵族中任一人私下交流甚密的话，很自然就能被利用介绍给其他亲属子女】 【这对斯巴达也是一样】

【….我实话告诉汝，汝觉得吾妹，夏露洛特怎么样？虽然有些放纵至其性格有些任性而引人注目，那也是她坦率的地方，长相也与母亲多有类似十二分的漂亮】

【等等等等！就算是开玩笑也不要这样说好吗，本来就终于搞定了女性关系，你又在这里玩炸弹什么的，求你快放过我吧】

千万别，这么搞的话真的，这回会去世。

【嘛，并不是现在马上要干什么…只是，成为贵族守护斯巴达，这个选项建议汝多加考虑】

【威尔，作为各人来说不会想让我成为贵族吧？】

【身为斯巴达的第二王子，须不择手段也应将汝收编于我国…但是，作为汝的魂之盟友，我尊重黑乃的意思】

【这样啊，谢了】

【呐，这种话，应该不是现在能说的话吧。但是，特意来说这些是威尔为了给些考虑的时间吧】

也许有一天突然，我就没有退路的被授予爵位和政治联姻，这种事也不是不可能，西蒙说着。王大人认真起来的话，将强力的冒险者纳入管理也不是不可能。这种事情突然显得切合实际了起来。

【无论我是选择了哪里，但凡十字军来犯，我必定会保护斯巴达】

【呜姆，作为吾来说，能得到这样得约定已经足够】

【威尔才是，特意告诉我这件事非常感谢。其实最近，预定是要离开斯巴达一段时间….卡拉玛拉，这个地方知道吗】

我准备将目前我的情况坦白了。 如果对方是威尔的话，十字军呀亚里亚修道会，包括他们瞄准的是圣石什么的话也能畅聊无阻了。

【——原来如此，斯巴达王城里确实有着巨大的【原初之圣石】，未曾想当中隐藏如此巨大的秘密】

【实际上在帕尔提亚，他们已经开始以小型圣石为目标了，这样的话，这边也不能放置不管】

【就算是这样，也没有能引起让潘多拉各国多加注意的证据啊】

【嗯，所以，只有我直接出动了】

米娅所告诉我的，最危险的原石所在地卡拉玛拉。首先是确保原石，然后再是警备，又或是作出监视体制，否则的话我无法安心集中注意力防守加拉哈德。

【卡拉玛拉，遥远的欲望都市，吗…看来必定是趟漫长的旅途呢】

【回来的话可以直接用转移，花的时间应该比一般的旅行少很多。现在的话，到代塔罗斯的十字军出动为止，应该还有不少时间】

预测到将来的第六次加拉哈德战争，我必须现在出发去解决这件事，

【这样，看来暂时只能同汝别过了】

【嗯，虽然很遗憾，但只能这样】

【那么，还有就是……】

露出些许寂寞表情的威尔，举起了手中的玻璃酒杯。

【为吾的魂之盟友，黑乃的旅程——】

干杯。 

这一天的结局是，我们一直喝到了早上。
