# 636 政治婚姻（2）

这一天的晚上，斯巴达的第二王子维尔哈特和第二王女夏露洛特在王城被其父亲召唤，进行了一场密会。

【别来无恙，威尔哈特哥哥大人】

【夏露，怎么这么老实啦.....那么怕父亲吗】

【啰嗦，就算是我，也不可能一直都是个任性的小孩子】

【呜哇，又在糊弄吾了】

【哼！】

和公主身份相符的发言，只有最初的一句话。威尔的腿上狠狠地挨了一脚，非常郁闷。从妹妹的态度看来，不见其任何成长，让威尔觉得很遗憾却又很安心。

被父亲追究了擅自参加加拉哈德战争的责任，回来之后一直处于软禁状态的夏露洛特，这个暴力的性格依旧没能得到纠正。

【但是，不能像孩子一样这就话在理，无论是吾，还是你】

【是哟，我也已经是个出色的斯巴达骑士了哟】

和威尔哈特一样，夏露洛特也已经决定了正式加入斯巴达军，从学生到骑士，意识上多少有些转变吧。

【但是，不要拿我和只会在王城坐着的你相提并论。我下次也会在加拉哈德，让侵略者尝尝斯巴达的赤雷的厉害！】 【千万不要贪功而贸然行动】

【我可唯独不想被你担心！】

【嘛，有艾梅利亚将军盯着你的话就没问题了吧】

夏露洛特的雷魔法的才能是出类拔萃的，但是雷欧哈鲁特王自然不会蠢到去依赖这份力量。总而言之就这样放置她吧，作为提升士气的公主来说相当合适。虽热本人战意十足，但是威尔知道，作为其被配属的第二军【暴风雨】来说，没有丝毫让她上战场的准备。

就算她非要擅自行动，拥有着比夏露洛特强力许多的雷龙的加护的艾梅利亚·弗里德利希·巴迪尔将军就会像逮小猫一样，把她捆好叼回窝。

不管怎么说，没有任何战斗力靠脑子吃饭的威尔哈鲁特在安全的王都履行职责，作为优秀雷魔法使的夏露洛特则是作为战场上的骑士。确实是相当符合各自个性的职务。虽然思想有差距，但是两人都是作为出色的斯巴达王族履行着义务。

【呐，你知道是因为什么呼唤我们吗？】

【勿慌，既然是同时呼唤了吾等，就不会出现夏露受到责难的场景。堂堂正正挺起你贫瘠的胸膛站在父亲面前就好】

【去死！】

再次狠狠踢了哥哥一脚后，两人就友好地并列走向雷欧哈鲁特王所在的房间。

【失礼了】

【呜姆】

虽然已是黄昏，晚餐结束的时间。雷欧哈鲁特还是在睡前挤出仅有的私人时间，呼唤了他们二人。

原本就沉默寡言的雷欧哈鲁特，默默等着两人就坐。

然后，即使是就坐以后，沉默依旧笼罩了一段时间。

仿佛是，笨拙之极的父亲与许久未见的儿女相见一样的亲子之间的气氛。而这当中充满了尴尬的沉默。

威尔哈鲁特和夏露洛特也，观察到父亲沉默的样子，也立刻察觉到了。就算是沉默寡言，他们深知自己的父亲至少并不笨拙，沉默了这么久一定是要交代什么重要的事。

自然的，现场紧张感倍增。

【…父亲大人，要事是...】

率先打破沉默的是威尔哈鲁特，并不是因为他紧张而感到焦急。

只是，他觉得如果这边不先开口的话这次谈话会难以进行。

然后，听到了儿子简短而明确提问的雷欧哈鲁特王终于开口了。

【你们两，的婚约对象正式决定了】

事先已经预料到了。 将决定今后人生的，至关重要的内容....但是，这种时候露出紧张表情的只有威尔哈特，旁边的夏露则是一副闪闪发光期待着的表情。

这也难怪，要和小时候就一直仰慕着的，和尼禄的婚约能决定下来了。而这一边的威尔，结婚对象是谁还完全是未知数。

即使早已做好觉悟，威尔哈鲁特还是暗暗向黑之神献上了最诚心的祈祷。

命运之人的名字将会出于父亲之口。

【威尔哈特，你的婚约对象是阿瓦隆的第一王女妮露・尤利乌斯・艾璐罗德】

【.....啊？】

【哈，啊！？】

毫不介意两人急剧惊异反应的雷欧哈鲁特继续说着。

【夏露洛特，你给我和加拉哈德战争的英雄，冒险者黑乃结婚】

一脸阵痛表情的父亲向着眼前的儿子和女儿说道。

【妮露的婚约对象已经决定是斯巴达的第二王子威尔哈鲁特·特里斯坦·斯巴达】

【...欸？】

【哈啊？】

这一席话惊呆了女儿和儿子。全然不顾儿女反应，父亲，也就是米利亚尔德王继续说道。

【尼禄和卢恩德第一王女法娜欧・戈尔德桑・卢恩订婚】

【这是怎么回事？】

发出粗暴怒吼的是尼禄，妹妹还没理解现状，陷入了头脑一片空白的呆然状态。

大概是早已预料到两人的反应，米利亚尔德王对着气势汹汹德尼禄冷静地说道。

【尼禄，冷静。你们会混乱也很正常】

【不管怎么想也太奇怪了吧。妮露和威尔什么的，不是完全没有特意和斯巴达王子结婚的必要吗.....好早之前，我和夏露的婚约不是就已经谈妥了吗！】

【我只知道夏露洛特公主要是...和那个冒险者，黑乃订婚】

【什！？】 再次被震惊到的尼禄失去了言语。

然后，再次打破沉默的是妮露。

【什..么...为什么...为什么会是夏露和黑乃君啊！！】

【呜哇，妮露，别..咕...】

【喂，快住手，妮露】

发狂一样叫嚷的妮露，想要抓住了坐在对面的父亲的胸口。看到突然狂暴起来的妮露，米利亚尔德王露出立刻一副不可相信的惊愕神情，突然理解了其危险举动的尼禄，立刻阻止了她的手。

这边是等级五的冒险者，而父亲只是个无力的一般人。而现在更是身为古流柔术武技达人的妮露来说，不控制力度的话把他头扯下来都是有可能的。

虽然看起来只是若无其事地制止了妹妹，但是尼禄也是用的和她一样地古流柔术，容不容易才控制住妹妹的手。

【啊啊啊啊！到底，是为什么，黑乃君是，我的——】

【快住手，妮露，给我冷静！】

【绝——，哈啊......哈啊.....】

虽然只是一瞬间，被强大力量抓住胸口的米利亚尔德王脸色苍白地喘着气。另一方面，尼禄也终于压制住了暴走的妮露。

【啊啊，呜呜，啊啊啊啊啊...】

【妮露，你给我去冷静一下脑子，给我到火之神社的老太婆那里去】

【呜...哥哥大人.....好，我这就去】

虽然一直在大声哭泣但总算找回理性的妮露，病怏怏地走出了房间。虽然非常担心她那个样子，但交给贝露克罗赞那个老太婆的话就可以放心了吧。

然后，见证了过于混乱的妹妹的尼禄，也取回了冷静。

【...哈啊】

看到妮露走了出门，深深叹了一口气的尼禄回到了座位上。

【那么父亲，接下来让我听听吧，能让我信服的解释】

【这些话大概难以让你们从心底接受吧。】

米利亚尔德王端正了坐姿，用心累了般的语调。

【这些婚约关系，开端是因为夏露洛特公主的婚约对象由你变成了黑乃】

黑乃，黑乃，又是黑乃。为什么总是，这个男人总要妨碍自己。

虽然话还没说完，尼禄内心已经对黑乃充满了类似诅咒般的抱怨。

【在第五次加拉哈德战争中，说起来比起我，身在那个战场的你应该更加清楚吧】

【哼，并没有发生什么了不起的事啊】

【据我所知是场相当激烈的战斗...那个雷欧哈鲁特王，将他的那份不安向我坦白了】

说到米利亚尔德和雷欧哈鲁特的关系，并不单单只是国王之间那么简单。学生时代的友人，不，是可以说得上是挚友一样的存在。尼禄对此也很清楚，在两国之间这个关系也是一段佳话。战后，雷欧哈鲁特王借着数次访问阿瓦隆的机会，推进了婚约这件事。

【雷欧哈鲁特王将十字军的威胁，置与了代达罗斯之上】

【那么，这又是怎么和那家伙要和夏露的结婚这件事扯在一起的呢】

【冒险者黑乃，就算是要送出一国的公主也想要。没错，雷欧哈鲁特王做出了这样的决断】

【真是愚蠢】

就算去掉尼禄的主观感情，也会做出【真是愚蠢】这样的判断的吧。无论是多么优秀的人物，如果只是个平民，他的结婚对象最多也只能是下级贵族的女儿而已。

而夏露洛特虽然是三女，但她可是继承了斯巴达王族的血脉。即使对方是上级贵族也不会轻易定下婚约。

【确实对于其他国家来说可能是胡扯，但是斯巴达自建国以来，就是以武力著称的国家。只要展示出了能得到国王认可程度的武勇的话，就算是嫁出一国的公主也没什么不可思议...而事实上，那家伙就是因其在【奥林匹亚战赛】中获得了优胜，而娶了平民的女子】

每四年举行一次，斯巴达规模最大的剑斗大会，那就是【奥林匹亚战赛】。

职业的剑斗士自然不用说，从现役的斯巴达骑士一直到高等级的冒险者，甚至是对自己战斗能力感到自信的一般人，都会参加这场大规模的残酷比赛。而出色取得优胜之人，为了表彰其武勇，能够让斯巴达国王为他实现一个愿望。

然后，年轻的斯巴达第一王子雷欧哈鲁特，隐藏了身份取得了优胜，然后让他的父亲承认了自己和平民女子的婚约。

如果是那个男人的话，只要是得到他认可的强者，让他女儿下嫁是完全有可能的，米利亚尔德想着。

【我并不觉得是这个理由。斯巴达也有着许多美女吧】

而且还是，比夏露洛特更加，有女性魅力未婚贵族少女，这样的数人自己都有些头绪。如果是想要怀柔黑乃这个男人的话，并不是非要王女，更何况，彼此之间的印象还很差，完全不觉得黑乃和夏露洛特这样的组合能行得通。

【很敏锐呢，尼禄，你说的没错。最开始，原本是计划让其他的有力贵族和他联姻...但是，让夏露洛特公主作为其伴侣，这样的提案被了潘多拉神殿大力支持】

【为什么...神殿的那些人要来插嘴】

婚约的相性，将来家庭的占卜什么的，无论在哪个国家都是传统。当中也有十分重视神殿占卜的国家。至少，这种东西在斯巴达应该没有这么大的影响力才对。

【出现了相当不得了的吉兆，又或是直接得到了黑神的神托也说不定】

【神，吗...】

该不会这也是寄宿在黑乃身上的邪神歪曲命运的结果吧，尼禄的背脊流过一丝恶寒。

【详细的情况还没有公布出来，但是根据雷欧哈鲁特王已经坚定了决心这一点来看，他肯定是确定了什么...冒险者黑乃，他在代达罗斯作为冒险者登录之前，其身份完全是谜。也许，这个就是他的秘密所在】

【那家伙是，龙王加挥那尔的儿子这种的吗?】

【并不是不可能，考虑到之后的事，可能性就更高了】

如果黑乃是代达罗斯之王加挥那尔之子的话，当斯巴达驱逐十字军之后，代达罗斯恐怕也会纳入其统治吧。

龙王加挥那尔，是个数次尝试进攻斯巴达的好战之王，但是并不笨。在代达罗斯的国民支持率也相当高，也并没有他施行压迫政策的传言。

既然人民没有任何不满，身为王的后代自然有着大义的名分。 当前，就算是将代达罗斯从十字军的统治中解放出来，对于国民来说也难以接受常年对峙着的斯巴达的统治吧。

但是，如果那是龙王加挥那尔之子，真正的代达罗斯的王子的话，那又是另一回事了。

然后，那个王子如果娶夏露为妻，成为亲斯巴达派就会变得容易。

【意思就是说，斯巴达的目的是代达罗斯的领土，这么一回事吗】

【我并不认为雷欧哈鲁特王有着那样的野心...但是，综合现状来考虑的话，身为一国之王是绝对不会放过扩大领土的机会的】

如果斯巴达能得到代达罗斯的全领土，潘多拉大陆最大的国家就会诞生了。在此之前斯巴达一直都是担任着从代达罗斯的侵略中守护中部都市国家群的后盾角色，其发展战略一直都受其限制。必须要维持庞大的军力，加拉哈德要塞上的国境线的坚固防御，给国库造成了沉重的负担。

但是，一旦代达罗斯的威胁得到消除，其国土合并，单纯从国力来说就能翻倍。然后，再加上迄今为止为了抵抗代达罗斯所储备的军备，会失去明确的目标。

那个时候，是要缩小军备走和平的道路呢，还是像古代的魔王那样一统潘多拉大陆...不管怎么说，以斯巴达这个国家的发展来看，这是非常高明的一步棋。

【夏露洛特公主和黑乃的订婚被摆在第一位的话，其他的婚约对象就会按顺序错开吧】

【既然已经了解到那个地步了，你还要白白将妮露许配给威尔那货吗】

【说到底也只是毫无证据的臆测而已...而且，现实状况是目前我们还处于非法支配代达罗斯的十字军的威胁之下，我们必须团结一致，做好准备，这才是最优先事项】

原本是决定通过定下尼禄和夏露洛特的婚约之后能够加强阿瓦隆和斯巴达的联系。现在由于十字军的出现，这项举措对于两国就更加有必要了。

【就算这么说，也不能是威尔——吧】

【不，是我希望是威尔哈特王子的】

【哈啊！？特意选那种家伙，你是老眼昏花了吗，父亲大人】

【虽然谁都认为是嫁给实力坚强的艾森哈鲁特王子更加合适...但是，考虑到今后即将翻涌的战局，妮露绝对不会老老实实再城里等待驰骋于战场的丈夫的】

想要让妮露远离战争的危险，这才是米利亚尔德王的真心。

【威尔哈鲁特王子的话就和我一样，是个没有战斗力的普通人。即使在王宫中也会被人轻视吧。但是，他非常聪明而且贤明。正因为是他，可以让妮露远离危险，能让我相信她能过上安稳的生活】

【别开玩笑了！就算是自尽，妮露也不可能选那家伙的！】 【成熟一点吧，尼禄。决定王子和公主的结婚对象的，不是本人，而是王】

心里很清楚，这种事。

是的，从小时候开始就很清楚，但是尼禄还是完全无法接受。

【...可恶】

【虽然我也为你和夏露洛特公主感到可惜，但是，我认为这对于妮露来说一定是最好的选项】

尼禄和夏露洛特，互相思念着的感情旁人都能看得出。但是，对于妮露来说并不存在那样的对象，虽然婚约候补者有几位，但大多是没有什么希望的。

从这一点上说，威尔哈鲁特王子在各种意义上都很安全。无论是性格还是立场。

【那孩子和威尔哈鲁特王子之间，没有男女的感情。但是，王族之间的婚姻，就是这么一回事】

【无聊...真的是，无聊透顶】

像是被恶心到了一样嘟囔着的尼禄，站起身来。

【等等，要和你说的话还没说完呢】

【卢恩的法娜欧公主的话我知道，不如说是，有印象，是带着药水瓶底一样眼镜的阴暗女人吧】

【别那么说，那可是要成为你妻子的女性】

【不好意思，并不对我胃口呢。嘛，反正这件事会不顾我意愿擅自推进，我不会去妨碍】

单单留下这句话的尼禄走出了房间。

【哈啊，果然，无法得到这两人的理解吗..但是，这也是所谓阿瓦隆王族出生所不得不遵从的命运...啊啊，黑之神啊，请务必保佑我孩子幸福的未来——】

人的心，是不会轻易屈服的。正是非常明白这一点，米利亚尔德王能做的，也只有祈祷而已了。
