# 637 旅行准备

红炎之月30日，我只身一人来到了拉特拉托斯锻造工坊。

【卡拉玛拉，吗….还真是突然呢，那不是在潘多拉大陆的尽头吗】

告诉了莱金先生我之后一段时间的安排，一旦出发去卡拉玛拉，大概短时间内都是回不来了。

【嗯，我有点要紧事要办】

【话说如此，你还真是辛苦呢，大概预定什么时候出发呢？】

【下周就去吧】

【这样啊，呜姆，真是遗憾，现在我能为你打造的，也就只有之前的那把爆裂剑了】

我迄今为止所讨伐的试炼怪物所获得的素材，还有一些剩余，强欲化身格里德戈尔德的重岩壳还有最近入手的一整套卡欧西库里姆的掉落品。

很早之前就想要用新武器了，但是却一直没有定下来。虽然之前也有和西蒙和莱金先生商量，但是他们所说出的各种各样的有趣意见让我更加烦恼。

最后，讨论的结果是先订购一把武器吧。时间正好是在讨伐卡欧西库里姆之前。

虽然没能赶在我和莉莉的战争之前做好，但是这次总算能赶上了。

【不，那样的话就足够了，可以让我看一看吗？】

【嗯，当然了，请稍等】

像往常一样从工房中，推着嘎吱嘎吱作响的手推车，新武器运到我面前的瞬间，兴奋了起来。

【这就是您订购的，总的来说就是非常坚固的【爆裂之剑】】

煞有气势的被介绍着送到我面前的，就是这把灰色的大剑。

运用斯巴达传统的Gradius涅墨西斯之型，没有使用特别的装饰，使用的是重视实用性的无骨构造。但是，双刃的刀身就像是铁板一样非常宽广，而且还很厚。如果像是莉莉这样的孩子的话，可以完全藏在刀身后面吧。

不用说这个闪烁着暗色光芒的巨大刀身，这个巨体，使用了相当多格里德戈尔的重岩壳，使用的是炼成的复合金属，和【格里德戈尔】化作同等级素材的格里德制品。相当结实符合我的要求。想到之前乱战而毫无伤痕的格里德的战斗场面，这把剑的耐久度值得期待。

【做好了几把呢？】

【一共是24把，剩下的做成配件了。加工成了【暴君之铠】的备用零件，反正今后还要用的】

这次将格里德的素材全部用完了。

【对了，剑的铭文怎么办？】

【并没有什么特别的名字，反正这是为魔剑技莱准备的吧】

使用格里德素材所制作的爆裂之剑，同时制作了很多把，是专门准备用作魔剑技用的。

目前为止的魔剑技，无论是金钱这一点还是准备这一点上，都需要大量购入量产的廉价商品。因此，作为【爆裂刃】导弹的消耗品，我也不会有什么抵抗。

但是，原本魔剑技的使用方法就是通过远程操作剑来进行直接攻击。这一点上来说，就算是使用我的黑化，本身是便宜的粗造品的话，就不会有太好的效果。能应对全方位攻击的对手的话，大多能轻易破坏这些武器。自实验设施逃亡那次和沙立叶战斗以来，魔剑技所使用的剑感觉每次都坏的干干净净。

然而这次，由于使用的武器得到了改善，今后也能采取进一步强化魔剑技能的方针了吧。

使用的剑足够结实的话，现如今如果是只能稍微停住我脚步的对手的话，就可以迅速打倒吧。就算无法战胜对方，也能一直起到牵制作用争取到充足的时间和制造破绽。

而且，还能活用在防御上。我基本上都是手持两把武器，完全没有取出盾的余裕。但是，如果能运用魔剑技来代替的话，这些问题就能一口气得到解决。

考虑到其比一般爆裂剑更加厚重巨大的刀身，完全可以用来代替盾。这将成为保护我的盾牌，又或是保护其他人的盾牌也说不定。

【但是，如果想要使用这个的话，那就得必须是【大魔剑技】才行了】

【如果能发挥出让您满意的性能就再好不过了】

这一点大概不会有问题。毕竟我非常信任莱金先生的技术，将这个拿到手上以后，更加深信不疑了。

【这把剑，依靠素材而获得了相当的强度，而且没有被赋予任何魔法，作为剑来说十分单纯纯粹。保养起来非常简单，即使损坏了，任何锻造屋都可以修理】

保养起来也十分轻松，真是太好了。这样的话就算是在旅行中弄坏了，也能立刻得到修理。

魔法剑，或是一些有着特殊力量的剑，虽然十分强力，但是能够保养的锻造师却十分有限。在漫长的旅行，或是长期战中，只有简单粗暴而又坚固的武器才能发挥出真正的价值。而现在我也能明白凯所执着一把足够坚固大剑的理由了。

【非常感谢】

【不不不，我才是，让我干了件非常享受的事呢】

我将24把格里德剑，一边黑化一边收纳入影之空间。又大又多，花了我不少时间。

【话说回来，黑乃先生是打算在途中顺道去一次阿达曼特里亚吗】

在我进行黑化作业的过程中，悠闲喝着茶的莱金说着。

【我的故乡在阿达曼特里亚，老朋友中也有个手艺很好的锻造师哟】

这样吗，阿达曼特里亚是矮人的国家，莱金先生的故乡是那里并不稀奇。走出阿达曼特里亚去往其他国家活跃着的锻造师也非常多。

【他的话，包括诅咒武器在内，不仅能好好维护，根据武器的素材也能接受新武器的预定，如果可以的话，我可以给你些介绍信哦】

【总感觉肯定会在途中受到他照顾啊，虽然很不好意思，能拜托你吗？】

【没什么，不如说还能免费让你帮我寄一封信】

如果是要出国的话，即使是一封信也会很麻烦。像这样顺带着接受物流委托的冒险者也不少。

而这次是一直关照我的莱金先生的请求，完全没有拒绝他的理由。只是单纯的送信而已，接下来并不会有损失。也没有去特意收取委托费得打算，就当是将那个锻造师介绍给我的介绍费吧。

【那么，介绍信就拜托了，信我一定会送到。】

【非常感谢】

然后我从莱金那里拿到了信和介绍信。

说起来，这大概也算是小任务吧。

中午回到宅邸，作为我午饭的是蛋包饭。

沙立叶目前还担任着新人女仆&执事，接受着人造人二人组的各种各样的指导，小柩装模做样着大呼小叫着。所以在餐厅里享用午餐的只有我和菲欧娜。

【菲欧娜准备的怎么样啦？】

由于已经决定前往卡拉玛拉，各自地开始了准备。我今天早上去斯特拉托斯锻造工房就是其中一环。

【我在工房制作了【无限抱影】】

【那是和莉莉战斗时用过的维度空间魔法的斗篷么？】

【嗯嗯，效果非常不错，这是黑乃桑的份】

【欸，我的？】

【原本我的就还没有弄坏】

菲欧娜虽然输了战斗，但是那个斗篷似乎还没弄坏。

【作为维度空间魔法被破坏的对策，有必要将复数的收纳用魔法道具分开储存，我觉得这样比较稳妥】

【这样啊。确实，还没有准备好什么大不了的东西，有这个确实帮大忙了】

顺被一提，我还有一点暗自觉得很好，那就是很帅啊，这个斗篷。

【是吗】

【嗯，大概要花多少钱？还留有不少讨伐曼蒂科尔的报酬，我可以直接给你现金哦】

【别说那些没用的话了，这可是我给你的礼物啊】

【噢，噢】

不知道为什么，从她的话语中感受道一股强烈的压迫力。也许时想让我感受到一些恋人之间的氛围。

抱歉，我对这方面还是很迟钝。而且丝毫没有今后能得到改善的迹象。

白金之月3日，夜晚。

这天因为刚好有点事再次去了一趟阿瓦隆。顺便，我和沙立叶一起来到了蒂斯提尼乐园，准确的说是，有事的是天空战舰香格里拉这边。

需要莉莉在这边做的事已经堆积成山，带路的任务交给了全副武装的人造人士兵，之后我和沙立叶自由行动。在这个巨大的飞行战舰中，虽然作为一个玩心很重的青年想要探索每一个角落，但是现在还没有时间。我和沙立叶笔直地奔向目的地。

到达的地方不用说，就是武器库。

【最佳保存状态，全部使用可能】

【因为这里的时间基本上是停止的啊，几乎都保留着当时的状态】 沙立叶用手取下在架子上并列摆放着的人造人专用步枪，赞不绝口。

即使不飞在天空，香格里拉战舰依旧能在迪斯提尼乐园的范围内保持机能，类似于【科赛特斯的狭间】这样的让时间冻结的结界。因此，即使周围化作腐朽的废墟，这一带依旧能保持原样，包括内侧所保存下来的古代的遗物。

在高等级古代遗迹的深处，也有着像这样保持时间停止状态的场所。嘛，说起阿瓦隆神灭领域的深处，也是一样。

【说起来，你竟然会对枪炮感兴趣啊】

【作为魔法武装的选项，是有力的候补】

【不是已经有了【反逆十字枪】吗，应该不需要其他武器吧？】

【如果使用使徒力量的话，那确实曾经是最合适的武装。但是，对于战斗能力已经比曾经低下的我来说，需要新的武器来弥补】

即使是得到了【暗黑骑士·弗莉西娅】加护的现在，拥有着超高的战斗能力，却还是不及白神的神之使徒。

为了缩小这其中的差距而寻求好的武器，这就是今天来这里的目的。

对于像是沙立叶这种程度的实力者，拙劣的武器对她来说完全派不上用场。毕竟比起那种程度的刀刃，自己的手刀更加锋利。

总而言之她作为第七使徒常用的枪，【反逆十字枪】已经将其黑化，近战的武器并不需要其他的。就算是要，也只是当作是预备。

现在对她来说需要的是，魔法用的武器。一般的话都会取考虑长杖或短杖，再就是需要技巧的魔道书，又或是像莉莉那样直接使用魔石。

但是，和我一样沙立叶也能驱使黑色魔力的话，就多了一条使用枪炮的选项。魔弹巴雷特可是黑魔法的基础魔法。当然沙立叶也会用，如果能有强化这个魔法的枪的话，就能最直观的增加魔法攻击力了。

【…..】

取下枪，目不转睛盯着的沙立叶，不知道是在认真的考虑还是毫无关心，丝毫没有流露出表情。

我也是难得来一趟，就让我好好在武器库里转悠转悠吧。

手枪，机关枪，步枪，霰弹枪，狙击枪，掷弹发射器还有火箭弹这一类的东西摆的整整齐齐，单纯看着就让人很心情愉悦。

嗯，想要用一下试试看。但是大概并没有会让我在实战中运用的威力。对于已经拥有了【二重沙鹰】和【the greed格里德戈尔】的我来说，持枪并没有什么意义。

但是，我还是有那个兴趣。之后问问莉莉能不能借我玩玩。

【怎么样，沙立叶，看到满意的了吗？】

【是的，决定了】

她展示给我看的是两只大型的枪。 【机关枪和狙击枪吗】

【【EA沃尔泰克斯】机关枪，可以进行大口径魔弹的连射，且拥有能长时间承受射击的构造。以太填充，黑色魔力填充可能】

拿着机关枪巴拉巴拉说明着的沙立叶，是领路的人造人士兵教她的吗，还是自己分析的结果呢。

不管怎么说，这种【EA沃尔泰克斯】机关枪，对我来说就是像【the greed 格里德戈尔】一样的东西，需要高火力的时候能派上用场吧。

【【EA黑维雷恩】狙击枪，拥有超远的射程和优秀的消音机能。再加上，枪焰和弹道也能完全消除】

欸，有那么，厉害吗？狙击手不是那种给人以开枪之后被锁定必须一击必中赌上性命紧张感的职业吗，不仅没有任何声音，就连枪焰和弹道也能完全消除吗。

如果对方无法通过子弹锁定射击方向的话，就能进行第二次，第三次，多次的射击。竟然导入了不被敌人察觉的隐蔽机能，这性能是有多优秀啊。

【其他的 不用了吗，还有火箭炮这种武器哦】

【掷弹发射器和火箭炮这种的都需要专用的弹药，弹数被限制的话，还是通过咏唱使用中级以上的攻击魔法更加有效率】

说起来沙立叶也可以普通的咏唱魔法来攻击啊，甚至可以使用上级广域攻击魔法。这个火箭弹如果没有远超出其魔法的威力的话，并没有特意携带的价值，就算是威力同等，也没那个必要带上。直接让人造人士兵来使用就好了。

【入手了必要的武器，非常感谢您陪我来一趟，master】

【不，我什么都没做】

总觉得是因为我想来才来的。

【回斯巴达之前还有好一段时间，要在香格里拉战舰探险吗？】

【你是能读心吗？】

【探险，去吗？】

【去！】

我向着照顾玩心重的我的沙立叶撒娇，受好奇心驱使，决定在天空战舰探险。距离和莉莉一起回到斯巴达还有一段时间，在她的正事干完之前都是我们自由活动的时间。偶尔也要放松一下。

结果，我们不仅是在香格里拉战舰内，就连蒂斯提尼乐园也转了一圈。原本是经由莉莉之手而崩坏的乐园的设施，也在人造人们的辛勤工作下逐渐得到了修复。

我和沙立叶从他们附近走过的瞬间，全员都低着头有点害怕。肯定是因为我是被设定成了主人，才这样对待的吧。

总之，像我这种高身份没有用的人在这里只会妨碍他们，赶紧开溜吧。

然后，一直探险到满足为止才回去。那里等着的是鼓起两脸蛋的莉莉。

大概是因为在工作的只有自己，对我和沙立叶两人一起愉快的玩耍而感到不满了吧。抱歉啦。
