# 638 旅行计划

【——那么，好不容易收集到这么多情报，来研究一下路线吧】

在宅邸客厅的大桌上，一幅潘多拉大陆的地图摊开而来，大家相互面对面着。

【最短路线不就行了吗？】

【潘多拉南部还有很多未开发的地区，很难找出最短路线】

【莉莉的蒂斯提尼乐园在这一块哟-】

首先是听取了菲欧娜的意见，然后就像沙立叶所说的那样，开始了寻找最短路线的阶段。

莉莉好像在玩一样找着地图上她有去过的地方。嘛，如果万一真有什么事需要她的话再用应该像个大人了一样的话糊弄她吧，先这样放置她不管吧。

【其实，我从威尔那里得知了一些其他国家的原石所在地】

【这算是泄露国家机密吗？】

【潘多拉大陆的国家并不将认为原石拥有军事上的利用价值，只是作为宗教，文化上的传承而存在。虽然难以收集到其详细的位置情报，但是对于自己知道的，告诉别人什么的，并不会有什么法律上的限制】

【如果不是那样的话，就算是朋友也不会这么简单就告诉我们了吧】 至少，威尔可是个精明的男人。自从我告诉了他圣石的重要性，他就立刻着手于收集原石的情报来告诉我。

原本，这个不说网络就连电视电话也没有的异世界，说到情报通信技术就是靠魔法能达到现实中世纪程度的水平。不仅限于圣石，想要收集其他国家的情报都非常困难。

而威尔帮我节省了不少工夫...如果要为这个支付一笔情报费的话，怕是相当恐怖的金额了。

一边想着该送威尔些什么土特产，一边在地图上确认有圣石的位置盖上印记。

【首先第一个是，法兰的圣地【黑暗森林】】

这是斯巴达的邻国，黑暗精灵的国家法兰。

国土的大半都被森林所覆盖，那之中最深的东部森林地带是被成为【黑暗森林】的不可侵犯的神圣地带。

必须要获得管理着【黑暗森林】的法兰大神官的许可才能进入，而并不清楚原石的具体位置所在。但是，肯定是在这个森林没有错。

【第二个是，巴尔罗格山脉的【铁血塔】】

作为帕尔提亚的南部高墙，巴尔罗格山脉上有着精灵之国【阿达曼特里亚】，而其王城的腹地建有【铁血塔】。虽然并没有什么特别禁止进入的措施，但是单单因为是在王城里想要进入就不会简单。

【第三个是在，维尔纳的森海【梅特欧福尔】】

越过巴尔罗格的山脉，首先就是巨大的热带雨林，维尔纳的森海。这片森林并不是特定国家的领土，自古以来那里就有着大量的兽人种的部落，各自划分了地盘。

而那当中，森林的正中央有着不属于任何种族的被称为【梅特欧福尔】的瀑布的存在。那里有着金字塔型的古代遗迹，原石似乎是就在其内部。

这边不同于法兰的黑暗森林，虽然是类似于观光地一样的地方，接近很简单，但好像是禁止进入。

【然后，最后是卡拉玛拉，原石似乎是堂堂正正伫立在城市的正中央哦】

通称为【塔】，代替卡拉玛拉王城的塔。这里的入口大厅里有着原石。

如果这是真正王城的话，应该会和其他国家一样有着什么限制。但是卡拉玛拉并没有王政，而是由有力的商人组成的合议制来管理城市的运营，而塔只是作为其会议场地一样的存在。

塔的所有者，也就是卡拉玛拉议会的议长，也是最厉害的资产家是个名叫扎纳杜的男人，居住在最上层。塔的上层是作为议会室和扎纳杜商社总部来使用，平时的警备也很严格。但是低阶层是聚集着小吃店，饮食店一样的百货商店，平时基本上是自由进入。

也就是说，谁都能简单地触摸到第一层入口的原石。

的确，这里的原石简直就是仿佛在说请夺走我一样。如果不知道原石的真正价值，也难以严加管理。

【前三个原石的所在地虽然都是在途中，但是想要一次性全部经过的话，也要绕不少远路吧？】

【但是，它就是有要我们这样做的价值】

【转移可能，说不定】

说的好，沙立叶。

莉莉所说的，能够传送的仅限于圣石及其石碑【历史的开端・零之编年史】。也就是说并不是哪个都能随便使用传送。

比如说，之前莉莉哭着离开宿舍以后，就直接从位于公园广场的【历史的开端・零之编年史】那里，传送到了阿瓦隆神灭领域的入口，那是由于有着妖精女王伊莉斯的引导才得以实现。现在只有莉莉的话是无法办到这种事的。

除此之外，想要在帕尔提亚那边通过黑化取回的圣石，传送到机甲骑士逃窜去的地方也不可能。

无论莉莉有多么天才，也并不可能已经解读了所有古代遗迹的机能。能不能正常运行必须要实际上调查一下才能知道。

【但是，如果是原石的话，能够使用转移的可能性会很高。虽然不知道能从哪里开始，但也应该是能飞过去的】

【原来如此，如果能使用的话，确实会很便利呢】

就算是能使用转移，也会有着限制。这一片由于地脉流动的缘故，流动改变了的现在没有连接上的场所，自然也会变成无法转移过去的地方。

即使是那样，如果可以直接从法兰的原石转移到卡拉玛拉那边去的话，也许就能一口气完成这次旅行的目的了吧。接着。如果阿达曼特里亚也可，维尔纳的森海也可，能进行转移的话就能节省相当的时间。现在看来在去的路上前往这三个地方转转的价值就更大了。

【而且，各地的原石我都想亲自确认一下，如果要具体调查的话，样本数肯定还是越多越好】

【是啊，除了斯巴达和阿瓦隆这两个之外，其他的也想要亲自看看呢】

【希望能有充足的分析时间】

虽然实际上已经调查过斯巴达王城和阿瓦隆挖成的原石了，两边都是王城私下在进行管理，一般的话是看都不被允许的...而为了这个我动用了迄今为止我能使用的全部门路。

向着威尔和妮露依次提出了请求，总而言之得到了参观的许可。而姑且也有着研究古代遗迹这样的名目。实际上莉莉和西蒙已经解开了潘多拉古代遗迹的秘密，上面的这只是场面话而已。

作为初步的调查结果，无论是那边的原石，几百年，应该说是几千年来一直浸染着黑色魔力，想要将其白化的话必须得花上相当长的时间吧。并不是经由我手，连芯都彻底化作漆黑的巨大石板，就那样放着不管也没什么问题吧。

正因如此，既没有被染成黑色也没有被染成白色的灰色地带，玛拉卡拉的原石最为危险。真的希望，别做出把原石堂堂正正放在入口当成装饰一样的人类迷惑行为呀。

【斯巴达和阿瓦隆之间，虽然可以通过原石进行转移，但是因为其位于王城而不能随便使用真是太遗憾了】

【现在最好先处于封印状态】

顺便一说根据莉莉的见解，除了斯巴达和阿瓦隆的原石可以进行双向转移以外，转移飞往其他国家的地点似乎都不存在。最多就是可以从阿瓦隆王城转移到蒂斯提尼乐园这种程度了。

接下来是，斯巴达，阿瓦隆可以从王城的原石转移到国内通常的圣石所在地。但是，无法做到圣石向王城处原石的转移，只可一方通行。

可以飞向那边，那边不行，说来说去麻烦死了。但是姑且，有在记笔记，莉莉可真是有着完美的头脑啊。因为她是天才嘛。

【那么，就决定沿途依次前往这三处原石所在地了吧，Master——】

【嗯嗯，虽然有点担心时间...但是放置其他原石不管也很危险。也许那当中的哪个也被盯上了也说不定】

通过巡回各地，现地有没有修道会在行动这种程度的消息应该可以调查到。即使不是原石，像海拉姆那样盯上圣石的可能性也不低，不如说，可能性比原石那边要高。

恐怕，修道会的基本战略就是优先确保不起眼的中型・小型圣石吧，形成最低限程度的势力范围，然后再渐渐扩大。最后再入手原石，这样一来这一片区域的支配体制就如同磐石一般稳固了。

而十字教的威胁没有得到广泛传播的现在，不知道在什么地方这些家伙势力的抬头是必须要避免的。而海拉姆那里是因为有我们在才能快速的将其止于萌芽。但就算是这样，想要掐断全部的芽对我们来说也是不可能的。

【这看来，今年年内是不可能回斯巴达了】

【原本就是漫长的旅途，现在还要顺路去其他地方了】

【莉莉很期待旅行哟！想和黑乃一起，去各种各样的地方呢！】

【…度蜜月】

别，沙立叶，我可还没结婚。

当然，我还是想先以结婚为大前提和对方认真的交往一段时间….不知道为什么我处于不太好发言的微妙立场了，快饶了我吧。

总之，既然已经定好了计划，接下来就是去实行了。一切准备就绪，向斯巴达朋友的告别已经结束了。

【老实说，虽然我也有一点像是要去旅行兴奋感，但是途中不知道会出现什么状况，大家鼓足干劲，完成这趟旅行吧】

闪耀纯白光芒的圣石，发动了转移功能。原型的魔法阵在要眼前瞬间展开，然后一眨眼就消失了。

然后留下的只剩下转移者。

【哈啊…哈啊…可恶的，恶魔….】

转移过来的是，头盔上带着一直独角兽一样角的，身着红色斗篷，使用着比量产型更高输出功率的装甲【机甲铠】，他是率领着机甲骑士团【阿尔法】小队的诺尔兹司祭长。

在帕尔提亚的城镇实行确保中型圣石任务的过程中，在非常糟糕的时间点碰上了因缘颇丰的阿尔萨斯的恶魔，黑乃出现了。

虽然并没有小看他，毕竟已经有过和他在阿尔萨斯苦战的经历，诺尔兹祭司长心里非常明白。但是，如果回忆起当时黑乃的战斗能力，冷静，虽然只不过是脑补，黑乃的战力和身着【机甲铠】的骑士比较的话——获得了神之加护这一奇迹之铠的现在，应该能赢。

但是，现在的黑乃却相比一年前强的乱七八糟，完全超出预想。而更加没想到的是，他同样身着古代铠，而且还是远高于自己这边性能的铠甲。

诺尔兹在人生中最为痛恨的仇敌就是黑乃，深知【机甲铠】威力的自己，在见识到同样拥有铠甲的恶魔的战斗力以后，立即下达了撤退的决定。如果，再晚十秒下达指令的话，自己也会逃不掉把。

【哎呀哎呀，还真是凄惨呢，诺尔兹司祭长…没想到竟然让【阿尔法小队】团灭了啊。恶魔的力量可真是恐怖啊】

【格，格雷戈里斯主教！您在吗】

【是的，我正在祈祷着你的平安归来哦】 圣石转移的光芒逐渐收束，这个房间再次阴暗了下来。在必死的逃亡后不久，心情还没转变过来，诺尔兹顿了好一会才意识到有人在和自己打招呼。

【非，非常抱歉，我力所不及....而且，连优秀的部下，还有贵重的【机甲凯】也全部损失了，真是非常抱歉】

【不不，多亏了你的平安归来，我们才能收获不少宝贵的数据。能收集到以真正的古代铠为对手的实战数据，多萝西女士应该会非常高兴吧——而且，对于诸君的奋战，还有逝去的骑士们，愿你们能得到神之加护的保佑】

说完奇妙的祈愿祝词，格雷戈里斯又变回了先前那样似笑非笑的表情。

【虽然海拉姆的圣石被夺去了非常遗憾，但是在这片潘多拉大陆上还有许多，不用那么泄气。马上，你就会收到下次任务】

【是，下次一定，就算是神之壁垒也必定攻破给您看】

与其说是宽带地处理了他，不如说是人才不够。

能够承受【机甲铠】运行地骑士，数量非常少。诺尔兹是当中非常贵重的，优秀的机甲骑士。

从【白之秘迹】的第四研究所送来的作为次世代新兵器的就是【机甲铠】。运用了和现代骑士铠完全不同的理论，拥有强韧的力量，坚固的防御，然后还能发挥处让人觉得异常的机动力，这是通过解析拥有超人般性能的古代铠，完全自主制造出来的。

也就是说，与其等到发掘出保存状态良好的古代铠，不如整合现代魔法技术和资源，实现量产。而对于穿着者也有着魔法适应性以及体力等条件上的限制。如果能将当前身为十字军精英的重骑士全部武装成机甲骑士的话，战斗力的增强将不可估计。机甲骑士同时拥有着重骑士的力量和装甲，再加上骑兵的速度和魔法师的远程攻击，可以说是无懈可击的最强骑士。如果能上百，上千的编成骑士团，将会成为轻易颠覆战争常识的存在。

因为是非常强力的新兵器，亚里亚修道会也以实战测试的名义要求提供了一部分。虽然只向代达罗斯十字军总司令部传达了亚里亚修道会仅仅是在敌国担任着谍报活动和布教活动…..而【白之秘迹】的朱达斯司教，将其全部看穿了。

【但是，我们的行动如今在那个恶魔面前暴露了，实在是非常糟糕的状况】

诺尔兹坦率地讲出了自己最大的担忧。

亚里亚修道会进行秘密确保圣石的作战。原本是因为没有暴露才能顺利进行下去。不知道对手的目标的话，也无法采取对策。而这个暴露了的现在，对手只要好好的守住圣石就万事休矣。

正是因为这样，在帕尔提亚的行动中，他们为了隐藏真实的企图才特意利用的魔族的暴力集团。虽然只是一时，和这些恶心的魔族并肩作战也给自己带来了强烈的抵抗和屈辱感，诺尔兹把这当成了神之试炼才忍耐过去。

这样的大费周章，由于不知道从哪里突然出现的恶魔黑乃，而全部白费了。

【那个已经不用去在意了。毕竟已经预测到最近就会暴露的…不，我们已经从预言中知晓了此事】

在格雷戈里斯的邀请下开始了亚里亚修道会活动后的不久，直到现在，诺尔兹并没有见到他所【预言】的本体。但是，当格雷戈里斯称自己的话为【预言】时，对之拥有着绝对的自信。

这个男人，究竟能将未来看破到什么地步呢。

【然后，那个黑乃也知道了圣石的存在及其意义的话，下次他一定会——嗯，果然应该是卡拉玛拉的原石不会错】

【——哼，总算说出有用的情报了呢，格雷戈里斯】

这个时候，身边响起了不合时宜的高亢少女声。

【什么人，竟然对格雷戈里斯主教大人说出这么无礼的话！】

是愚蠢的信徒小鬼吗，还是偶然之间闯到这里的。诺尔兹站了起来，像是要保护格雷戈里斯一样护在身后，视线朝向声音的主人。

【哎呀，这是谁家养的狗真是没教养，比起狗，我更喜欢大猩猩】

【呀，还真是抱歉。他刚刚从死地捡回一条命，心情还没有转换过来】

【我的行为全部都被神所允许，给我好好记住了哦】

哼哼地发出瞧不起大人一样的声音，黑暗的那头，出现了一名傲慢的少女。 然后，看到那个姿态的瞬间，诺尔兹立刻跪了下去。

【什，啊，您是….非常抱歉，向您说出了这么无礼的话，请原谅！】

看到少女的那个特征就立刻能明白她的正面目。

与声音相称的是，一副好胜表情还有快要一见钟情般的美貌。飘扬着的桃色头发闪闪发光，经由自己改造露出度极高的修道服突出了她苗条的肢体。即使是身着这样过激的服装，从她的身上泄露出的压倒性白色魔力的威压，百口莫辩地诉说着她的身份。

【没错，我就是第十一使徒，米莎，好好记住我这个美貌哟】

大笑着着的米沙用其厚底的高跟鞋踩着俯下身子的诺尔兹的头。

【快停下，米莎，别做这么没品的事】

【吵死了，这头猩猩的头和眼睛都不太好，让我好好教育一下他吧】

gang的一脚踢飞其头盔，米莎回应着让她注意的声音的主人。 站在那里的是，长长的金发以及蓝色眼瞳，不亚于米莎美貌的少女，不对，是少年。穿着不起眼的朴素十字教法衣，但其身上迸发出的白银威压感缺无法掩饰。

【没想到，第十二使徒的玛丽亚贝尔卿也来了啊….】

是两名使徒面前，诺尔兹屏住了呼吸。这个状况下完全不能抬起头。并不是心理作用，使徒身上迸发出的白色魔力的威压感，给自己的身体带来了沉重的压迫感。

虽然有圣石在室内运作，但是无意识中发出的这般程度的魔力波动，如此程度重压。诺尔兹再次体会到了与这些怪物之间的格的压倒性的不同。

【那么，米莎，虽然我有讨厌的预感，还是能先让你告诉我一下你的计划么】

【好，那当然是决定去卡拉玛拉咯】

【哈啊….先放下你那波涛汹涌的仇恨吧，想想我们为什么来这里的，那样太危险的】

【你才是，是不是来了潘多拉以后被吓到了？】 【不要太轻信自己的力量。这里可是讨伐了第七使徒沙立叶卿的地方！在潘多拉大陆，神之加护也不是绝对的存在！】

【就算是那样，现在可是机会啊。算了，我先去搞定卡拉玛拉的原石好了，然后再杀掉之后要来的那家伙吧】

【哪有这么简单….】

【不，真不愧是第十一使徒米莎卿啊，真是完美的作战！】

正当玛丽亚贝尔准备反驳之时，格雷戈里斯插了嘴。

【大胆而又合理！活用使徒的力量，不仅能讨伐仇敌，还能获得新得信仰地，真是非常完美的作战计划】

【哼哼，是吧】

【因此，我们亚里亚修道会，也会全力支援米莎卿的行动】

【米莎！再考虑一下，别上这个男人的当，没有必要去冒那样的风险！】

【真是啰嗦，像你那样想取下恶魔的首级都不知道什么时候去了】

【我和米莎，集合两人使徒之力的话，能够将加快十字军攻略斯巴达的进度。只要向加拉哈德要塞发起进攻的话，那个男人就一定会现身…然后，我们也能在沙立叶卿倒下因缘之地讨伐恶魔，消除这个遗憾】

【哼，我最讨厌等待了。你就静静在这里，和代达罗斯的哥哥们一起磨磨蹭蹭墨迹着吧。沙立叶的仇，由我一人报就行了】

米莎已经陷入听不进任何劝的状态，直接转过身离开了。玛丽亚贝尔也在一瞬间烦恼着要不要追上去，但一想到无论自己怎么说她都不会听得进去，只好放弃了。

【米莎虽然很傻很任性，但也是重要的使徒同伴。格雷戈里斯，如果你胆敢为了你的野心而利用她…我会亲自向你施行神之制裁】

【是，我铭记于心。玛丽亚贝尔卿，我定当谨遵神之意愿，向神圣的使徒献上我的忠诚，我一定会遵守誓言】

玛丽亚贝尔狠狠的瞪着眼前恭敬垂下头的格雷戈里斯一会之后，走出了房间。 【…格雷戈里斯主教，完全没听过两位使徒来了啊】

【嗯，那个，也没有和我说。估计两位是擅自来的，从司令部那边也没得到任何联络】

【那又是为何】

【那还不简单，当然是为了为报第七使徒沙立叶的仇。也就是说，你刚刚与之战斗的对手，阿尔萨斯的恶魔，黑乃，为了杀掉那个男人而特意来的….哎呀，真是感人肺腑的故事啊，这么年轻的使徒为了替同伴报仇而亲自展开了行动。真是不错呢，好令人羡慕啊，这可是迸发着热情的年轻人的特权呢】

【该不会，是骗她说沙立叶已经死去了吗？】

【不，第七使徒沙立叶卿已经死去了。在失去白之神加护的那个时间点，使徒就会死去。是必须死去——第七使徒的阵亡，是十字军的官方看法你应该知道吧？】

只是，失去加护变回了沙立叶这一普通少女的存在，这才是无可争辩的事实。

无论是对十字军来说，还是十字教，原使徒之人的叛变，都是历史上无曾有过的丑闻。以死亡来公布是理所当然的措施。

【那不是总有一天会暴露的吗】

【呵呵，那也是命运。那么究竟这些少男少女，在知晓曾经的友人站在恶魔身边之时，会有怎么样的想法，会做出怎么样的选择呢——嗯，就算是我，也无法做出预言啊】

究竟已经把控到了何种地步，完全不清楚。之时，格雷戈里斯想要利用这两位使徒的想法，再清楚不过地传达了出来。

笑嘻嘻地这样说着地格雷戈里斯，像是入手了必要的棋子一样笑着。

【看来，我们也会在米莎卿漫长的旅途里忙的不可开交吧。那么，今天也让我们精神饱满的开始为神明大人服务吧】
