# 639 人偶的神

我的名字是F-0081。

【哈啊…..这个不行，废弃处分掉】

我，自出生以来听到的第一个命令，就是这个。

我的创造者的名字是莉莉，是必须绝对服从的，女王陛下莉莉大人。

出生醒来之时，我在人造人的培养仓里，注视着莉莉大人失望的表情。

生来这个世界，非常抱歉。

不具有莉莉所期望机能的我，只是个缺陷品。

像我这样，派不上任何用场的垃圾，能得到莉莉大人直接的处分命令，我感到很光荣。

那就立刻执行命令吧——

【——黑乃差不多快来了吧】

莉莉嘟囔着，周围突然变得热闹起来。

究竟是发生了什么。如果凭我拥有的基础情报来判断的话，这是属于第一种战斗配置的状态。

对我们来说，为莉莉大人的战争派上用场，是我们的最优先事项，也是最大的荣誉。

而那些像我一样的，已经被制造出的人造人们，手持武器开始进行着各种各样的战斗准备。

不，准确的说他们和我不同。

持有武器的他们，能成为莉莉大人的力量，是十分光荣的正规品。而我，只是一个应当尽快处分的残缺品。把他们说作和我一样，是对他们的侮辱，也同样是对莉莉大人的侮辱。

因此，我目前唯一被赋予的使命就是，完成自己的处分，我走向了和他们相反的方向。

好不容易到达的地方是，融合反应器。

这是分解有机物，将其转化成以太的巨大熔炉。像我这样的垃圾，只要进入这里，就能化作些许的以太能，而不造成浪费，帮上莉莉大人的忙。

但是，融合反应炉停止了。

看来目前，舰内的全部能源都被用在战斗上了，而作为废物回收的融合反应炉的运转能源被切断了。

那么，就直到它重新启动位置，我就在此地待机吧。

【……】

为什么，我是残缺品呢。

制造完成后并没有经过素体检测，也没有进行过性能测试，莉莉大人只是看了一眼我的样子，就下达了处分的决定。

也就是说，我的样貌存在巨大的缺陷。

正常的人造人，都有着20岁左右的身体，容貌相同这样的设定，外观和性能仅会有不到1%的误差。这种普通型的人造人，无论是战斗能力还是泛用性，都达到了一定的水准。

但是，我却是拥有着14岁左右的肉体年龄。未成熟的个体在战斗，泛用性上都会明显劣于普通型吧。像我这样娇弱的小孩身体，只有胸部比女性的普通体大得多。

和我有效年龄不符的这个大小，并不是设计上的问题。我的身体，是忠实地按照设计被制造出来的。

性感型。

我并不是普通的泛用型，还是在性这个方面上特化的性感型，制造出来之后被判明了。

莉莉大人在量产普通的泛用型的同时，也使用了制造设备中大量残存的数据，试着造出具有更高性能的人造人。而我就是，被其中的不明设计数据所制造出的，一个试作品。

然后，莉莉大人所需要的，是能在战斗力上超越泛用型的个体。而只能处理性欲的道具，废弃也是理所当然。

身为人造人的我并不会惧怕【死】。反而，是迫切的想要化作以太能源而派上用场。对于毫无存在价值的废物来说，这种待机时间简直如同地狱一样难熬。

而这也终于要迎来结束。

似乎是战斗已经结束了，融合反应器再次被供给了能源，开始了工作。

我，站在废弃物进出口，像要跳楼自杀一样，迈出脚步。

【——啊，还没有处分掉呢】

听到莉莉大人的声音，我停下了脚步。

是在舰内进行视察吗，带着复数人造人的莉莉大人，从楼上俯视着我。

【废弃处分命令取消】

【是】

使命变更了。

立刻接受。

但是，为什么…..

【黑乃性格很温柔，如果知道这件事的话，一定会很悲伤的】

不能对命令抱有疑问，更不应当向主人反问。

在抱有疑问的同时就应当被责备了，何况是向莉莉大人提出了问题这样的大罪。

然而，莉莉大人却对我的问题，进行了回答。 【就算是这样的失败作，也不能让她去做自杀这样的事吧。嘛，算了，数量也被消减了不少，也不是不能用】

留下了这样的话之后，如同完全失去了兴趣一样，莉莉大人离开了。

命令被下达了，我的处分命令被取消，被编入了一般勤务组。首先事，去管理人员那里得到具体的任务。

身体毫无迷茫地开始了行动。

但是，脑子里还是在思考莉莉大人刚才话语中的深意。

为什么，我被原谅了呢。

在所有机能上都劣于泛用型的失败作，性感型的我，为什么被允许活下去了呢。

思考，思考，思考——是【慈悲】吗，我经过了反复的思考，理解了。

是莉莉大人的慈悲，不，准确说是黑乃大人的慈悲。

黑乃大人对于刚刚出生就要被处分的我这个人造人，存在抱有着悲悯之情的可能性。莉莉大人考虑到这个，允许了我的生存。

黑乃大人是什么人呢，我知道。那是最初，比我诞生之时还要早的，对于人造人来说最为重要的，在书写最上级命令权的脑和灵魂深处，所被铭刻的名字。

莉莉，黑乃，这这两位大人效力，是在这个香格里拉里被制作的人造人的使命，也是其全部的存在意义。不允许反抗，并不是因为其他的什么原因，而是自己绝不会允许。

被铭刻的命令权，以其优先度来说，莉莉大人更加上位。

但是，莉莉大人比起自己的命令，更优先了黑乃的意愿。

身为女王君临顶点的莉莉大人，竟然有违背绝对者意愿的存在

那么这一定就是被称为【神】的存在了吧。

【….神大人】

即使是可憎的性感型的我的存在，也得到了肯定。我保持着这样，被允许生存下去，和其他人造人共同接受了崇高的使命。

神之慈悲，神之爱，触碰到此之人所抱有的感情，既不是欢喜也不是感谢，——没错，这种心情就是【信仰】。

【我的神大人，我的主人大人，Mylord 】

我是应该被处分的残缺品。

我是，侍奉神的仆人。

然后，我终于能够，认同自己的存在了。

我的名字是F-0081。

作为我们人造人创造主，同时也是支配者的莉莉这样说道。

【为黑乃，竭尽你们的力量吧】

在香格里拉被制造，在战斗中幸存下来的总共113名人造人，低着头跪在地上听着命令。

【你们是我的道具，而我的愿望就是实现黑乃的愿望。这之后的命令不全是为了我，你们要记住也是为了黑乃】

【Yes，my Princess】

命令被忠实地执行了。

但是，能够理解侍奉黑乃大人这一神明的荣耀，肯定只有拥有信仰心的我。

我觉得总有一天，大家都能理解到这一超越命令的伟大存在。

【——F-0081，作业慢了30秒】

【非常抱歉】

虽然我拥有着对神的信仰心，但是在这113名人造人当中，我的性能也是最为低下的。

天空战舰香格里拉号的甲板清扫，就是这次的任务。

包括我在内的10女性型共同进行的清扫作业，准确地被十等分。而拥有相同性能的9人已经同时完成了被分配的清扫作业，而我慢了30秒。

身体幼小，胸部却很大。这对于清扫来说造成了负担。

【提案，根据F-0081的性能，建议重新进行作业的分担】

【拒绝，请求得到同等的任务量】

【但是，F-0081的性能劣于我等是事实】

【我一定会改善效率，请给我短时间内的许可】

【….明白了，将会在今后一周评估你的性能】

【非常感谢】

只要是相同的人造人都有着同样的性能，但是根据各自的经验也会产生个体差。

然后，莉莉大人说过了会重视其获得的经验带来的成长。根据各自的擅长来分配任务，进行更加有效率的活动。然后，会逐渐改变的就不只是技能，思考也会发生变化吧。

为了能进行更高阶的自主行动，思考，智能，都是判断依据。因此，当人造人当中有了自己的意见或是意愿，应当尽可能去尊重。

我的意见能够得到接受，就是因为这个。

【——F-0081，命中率不到60%】

【非常抱歉】 虽然在清扫家务这些方面上，没有太大的差距。但是一旦运用在战斗的场合，就出现了明显的性能差。

【F-0081，训练继续，在命中率到达70%以上之前】

【了解】

战斗训练使用的是香格里拉里的古代步兵用武装的标准武器【EA 风暴·来福步枪】。这对于小孩子体型我来说，过于巨大了。

小手甚至无法完全握住握把，但是靠短短的手臂做好姿势已经是全力了。如果开枪的话，其后坐力对于这副小孩子身体来说过于巨大，缺乏安全性。连射的话，胸部也会随之剧烈的晃动，难以维持射击姿势。

结果，知道当天训练场关门的24点为止，我也没能打出70%以上的命中率。

这样的话，就连作为人造人士兵所需求的，最低战力水平标准也无法满足。在战斗训练上，我还要更加努力才行。

【…..】

自己的性能明显劣于他人，我的心中涌现出一股无法用语言形容的厌恶感。不安，恐怖，羡慕，好像哪个都不是，又好像哪个都有。

每天持续生产着的人造人，慢慢的，但是确实地增加着。然后，随着时间的推移，在积累了各种各样经验的人造人当中，应该会出现更加优秀被认同之人吧。 处于我们人造人顶点的最优秀者，是莉莉最初创造的被称为【无名九人】的男性战士型。

他们比起一般泛用型，有着更加优秀的体格和身体能力，在魔力适应性上也十分优越，是为战斗而生的人造人。在战斗能力上能超越他们的，我们这些在香格里拉被制造出的人当中一个都没有。

九个战士拥有着各自的名字，是经过了莉莉大人反复的亲自调试，积累了各种各样贵重的实战经验，现如今甚至获得了类似人格一样的东西。

然后，像是表彰他们压倒性的性能一样，黑乃大人赐予了他们诅咒武器，后者则被允许佩戴。对于他们来说，那些武器也有着各自的特性，而且还是，比任何东西都值得骄傲的神器。

现在，他们是以【皮克斯】之名进行活动的冒险者小队，有着更加高度的自主行动权力，同时也被莉莉大人赋予了各种各样的任务。

【无名九人】之后的优先者就是M-0010和F-0001。他们是在这个香格里拉战舰上最开始被造出来。经历了莉莉大人和黑乃大人和众神之间的战斗，并且存活了下来。而其他正在逐渐成长的初期人造人，在那次战斗中几乎全部战死，能为莉莉大人的战斗派上用场，没用比这更加光荣的名誉了。

两人都是泛用型的男女人造人，然而他们竟然，被任命为了莉莉大人所住房子里的管家执事和女仆。

能够在这么近的距离下服侍女王的莉莉大人和神的黑乃大人，简直是无法想象的骄傲和喜悦。而且，他们还直接得到了黑乃大人的赐名，【塞巴斯提亚诺】和【洛天麦亚】。

但是他们也拥有着配得上这一殊荣的实力。目前的我并没有那样的力量，不，即使是有那样的实力，只能满足特定性癖的我这个色情的样子，并不被允许出现在主人眼中。

在宅邸工作…光是抱有这样的期待，就能感受到自己不知天高地厚。

但是，即使是那样，我也无法停止祈祷这个愿望。

黑乃大人，还未曾见过的神大人——就算是一点也好，想要接近那个存在。

【——F-0081，是不是超过负重了？】

【没关系，没有问题】

今天我的任务是，在莉莉大人重要的据点里，进行我们故乡的蒂斯提尼乐园的复兴作业。

由于神明之间的战斗，被称为游乐园的这个娱乐设施遭到了巨大的损坏。乐园内的三分之一的建筑物坍塌了，虽然大多是经由莉莉大人之手。

而我是在坍塌的游乐设施的旧址上，承担着搬运钢骨资材的任务。虽然身体还是小孩子，但是人造人都能发挥出超越普通人的力量。因此，只是这种程度的资材的话，就算是我…..

【F-0081，手脚在颤抖】

【没有，问题…..】 我目前的性能还不及泛用型。为了弥补这一差距，我必须要加倍努力才行。至少，搬运200公斤都不到的资产这种程度的任务，要完成才……

【全员，最高礼，主人大人Lord御临】

虽然不知道是谁说的，但是，一听到这个声音，在场的所有人造人都停下了手头工作，跪下低着头。

当然，我也是，毫无思考的必要，反射性地调整成了那个姿势。

低下头之后，才终于能够明白，那句话的意义。

【黑乃大人，来了…..】

被称为主人大人Lord的，只有一人。然后，所谓的御临也就是说，终于要来了吗，那位大人，现在，在这里。

被突然告知了神的降临，在这个事实面前，我的胸中充满了期待和紧张，扑通扑通的加速鼓动着。

【——哎，这样被人敬畏的话，我都不知道怎么回应了】

然后，我明白了这就是神的声音。

【这是为了向Master表示敬意，也是对莉莉大人命令的贯彻】

【你们可以继续工作不管我也可以哦】

【莉莉大人不在，如果Master向他们搭话的话，有会造成他们命令系统混乱的可能性】

【这样啊，那我还是不说多余的话好了】

在，就在那里，我的神大人。

想看，一眼就够了，那个样子。

啊啊，请，原谅我在神大人抬起头的不敬。

稍微，抬了下头，然后看了。

看到了——那位大人，我的神明，黑乃大人。

【…..】

随风摇曳的黑发，匹裹着黑衣的身姿。

视野捕捉到的瞬间，我的脑海一片空白。

【——作业重新开始】

回过神来时，神大人已经离开了，好像只是正好路过而已。

一直保持着看到神圣御姿的那个姿态，明明，已经知道完全看不到了。

身体不听使唤，仿佛机能完全停止了一样。

但是，心脏却更加躁动。

脑海里反复播放着刚才的影像。

黑乃大人，真正的神大人的御姿，我看到了。 【F-0081，怎么了，回去进行作业】

【……】

在无法名状的幸福感和满足感的包裹中，我倒下了。

巨大的欣喜让感情溢出，导致自己无法控制心和身体。

【F-0081，振作点，马上帮你叫卫生兵——】

啊啊，我现在，非常幸福。
