# 640 通向自由的旅途

冰晶之月29日。

在还残留着积雪的加拉哈德要塞面前，出现了两位少女的身影。

【这，这里就是通向魔族国家的入口吗….】

【确，确实很有魔族风格呢….】

在加拉哈德要塞高达50米的要塞大城墙面前，蕾琪和乌露斯拉被其气势震惊了。

得益于库洛艾司祭和尤莉修女的活跃，才在阿尔萨斯要塞前成功地讨伐了第五试炼，暴食之欧库多。第二天，出现了想要捕获乌露斯拉的异端审问官，而本应已死去的蕾琪却奇迹般的复活了，重归于好的两人正好就踏上了前往潘多拉大陆的旅程。

最重要的目的地还是为了追寻在欧库多之战后消失的库洛艾司祭，寻找他。虽然不知道他能否接纳我们，总之先见到本人再说。

为此，首先要做的事就是先进入魔族的国家。

但是，作为这个入口的加拉哈德大城墙，实在是过于气势磅礴了。

【这个，要怎么进去啊？】

【先敲敲门看吧】

【好吧，这么大的门，蕾琪可以想怎没敲就怎么敲的说！】 决定正面突破的两人，轻快的走在雪道上接近的大门，这之后。

【停下，什么人】

【不就是小孩子吗】

【不对，他们的衣服看起来很像十字军，注意戒备】

究竟是从哪里出现的呢，回过神来的时候已经被潜伏在雪里的披着白色大衣的士兵集团围住了。

而且，全员都不是人类，都是身长超过两米的发达兽人。

【啊，啊哇哇，突然陷入危机！】

【冷冷静，沟通一下就能理解的】

【能听得懂魔族的语言吗！？】

【….估计不太行】

【冷静，各位。语言还是相通的。我等是加拉哈德要塞的守备队，这里是禁止进入的区域，老实服从的话，我们不会暴力相向的】

于是，这两人经由斯巴达的士兵，带入了加拉哈德要塞。

【呼，还以为要完蛋了的说】

【比想象的容易多了】

在加拉哈德要塞被守备士兵稀里糊涂地抓住，发生了各种各样的事之后的清水之月7日。两人终于昂首阔步地走在了斯巴达首都的街道上。

在要塞里进行了一些询问和心灵感应的调查后，做出了他们不是十字军关系者的判断，以流亡的形式接受了两人的进入。

蕾琪和乌露斯拉觉得如果被当成小孩子会被小看，因此主张自己是勉强算成年人的15岁。不知道是幸运还是不幸，当时负责要塞防卫的是凯泽布尔将军率领的第三队【Rampage横冲直撞】，是有人类之外的种族组成的。因此，无法根据其幼小的长相判断出是否超过了15岁。其结果，两人所说的话得到了认可，被当成了是成年人。

蕾琪和乌露斯拉，和以前被十字军追杀而逃难的代达罗斯村民一样，被当作是普通的难民而接纳。两人乘上了运送货物的马车，被从加拉哈德要塞送向了斯巴达的首都。然后，这之后是准备前往难民的收容所。

如果她们俩被当作小孩看待了的话，一下马车，应该就会被直接送往神殿的孤儿院，而成年人可以靠自己的脚去想去的地方。然后，可以在没有向导的情况下毫无犹豫毫无惧怕地走在异国的大街上，她们的确实已经算是很有胆量的了。

【嗯\~嗯，这样一来我们总算是能享受自由了吧！】

【来到这里的话，异端审判官应该也不会追来了】

总算平安进入了斯巴达，来到首都的两人，完成了眼下最为担心的事项。暂时可以高兴一会了。

【那么，出发吧】 【稍微等哈的说】

乌露斯拉单手拿着得到的建议地图和笔记。

【我们先去冒险者工会，成为冒险者的说】

【哦\~呜，那是为什】

【比起普通的难民，成为冒险者要好得多的说。也就是不会被瞧不起。我们已经是出色的大人了的说】

才刚满12岁的乌露斯拉挺着胸膛断言道。

【不愧是乌露。那么决定了，先去工会吧！！】

摇晃着大胸一蹦一跳地跑出去的，是才刚满13岁的蕾琪。

两名年轻气盛的少女，以连具体位置都不知道的冒险者工会为目的地，走向了人山人海的斯巴达街道。

然后，15分之后，没出意外，迷路了。

【额，这里是哪来着….】

【嗯\~，好像误入了奇怪的地方的说】

从斯巴达的广场大门前出发，回过神来已经误入了罕见人迹的小胡同。

【都是因为蕾琪乱跑的说】

【呜呜\~，那还不是因为，感觉肯定是这条路的\~】 虽然擅自乱走的蕾琪也有错，没有好好确认默许的乌露斯拉也应该负有一部分的责任。但是，这种时候在这里分锅也没有用。

得到的简略地图单单只有从大门到难民营的道路，对于斯巴达这样大城市的位置信息致命的不足。

【总之先返回大道的说】

【已经不知道是从那条路上来的了】

绝望的在返回的道路上缓缓摸索。

是往前走还是回去呢，抱着不安的心情走着。

【阿拉，你们，莫非是迷路了？】

被一名女性搭话了。

对方是非常漂亮的女性。蕾琪和乌露斯拉都是第一次见到这样拥有着白皙皮肤和细长耳朵的美女，看一眼就知道对方是精灵。能够亲眼见到传说中的精灵，不禁有些感动。

【没有迷路的说】

【Yes，我们可是出色的淑女哟】

【所以，我们不是迷路的孩子，只是不记得这边路了的说】

【这样啊，抱歉呢】

从这位优雅笑着的女性身上，散发出的正是两人所追求的大人的成熟的从容。 【但是，这一片地区确实很容易不记得路。运气不好还会走进贫民窟，依我所看，两位大概是第一次来斯巴达吧？】

【今天刚刚来】

【那不认识路也难怪了。要不，我带你们去想去的地方？】

【可以吗？】

【可以可以，反正今天我也很闲】

两位少女毫无拒绝的理由。

然后就在她爽朗地引导下，顺利地从复杂的迷宫小巷脱出。转瞬之间又返回了热闹的大街上。

【顺便一说两位是想去哪里呢？】

【冒险者工会！】

【今天想开始当冒险者的说】

【哦\~\~这样啊。你们两个就靠自己独立跑了出来，很了不起哦】

因为憧憬着冒险者而独自来到斯巴达的年轻少男少女并不少见。所以像蕾琪和乌露斯拉这样的少女像这样来到斯巴达也不会被追根刨底。

总之最不能说的就是自己是从代达罗斯那边逃来的十字军势力范围内的人，这只会给自己造成麻烦，蕾琪和乌鲁斯拉对此很清楚。虽然没有老实说出自己来历的打算，但是也有一不小心说漏嘴的可能，特别是像蕾琪那样的大嘴巴。

【那么，冒险者工会大概是在哪一块呢？】

【嗯\~，这一块比较近的应该就是学园地区的支部了。那里像你们这种年纪的冒险者不少，你们应该很快就能和他们混熟的吧】

【噢噢\~，那从那里开始冒险者生活再合适不过了的说】

【嗯嗯，学园地区有很多面向新手的店，那里确实对你们来说最合适。报名王立斯巴达神学校的冒险者课程也是一种方法哟】

【还有学校吗】

【感觉很外行的说】

特意去学校学习这种要冒生命危险的冒险者工作，很印象相差过大。特别是对于喜爱冒险者英雄传记这一类小说的乌鲁斯拉来说，所谓冒险者就是挑战危险的任务，跨越无数苦难成长的这种印象。

【确实冒险者是给人以这种印象呢，但是最近可不能小看这个了。因为【元素支配者】的大活跃】

即是，【元素支配者】这一冒险者小队，在学习了神学校的冒险者课程后，转瞬之间升上了等级五，创造了历史上的最快升格记录。

单单是再伊斯奇亚丘陵中拯救了大量学生的姓名就足以让其升至等级五的伟业，那之后，让【元素支配者】一战成名的就是，其在第五次加拉哈德战争中的活跃表现。

【那可是货真价实的斯巴达的英雄哟。呵呵，你们如果也能变成那样的人就好了呢】

【Yes！】

【我们的传说就要从这里开始的说】

【但是【元素支配者】的队长可是个非常凶暴的男人，你们应该一直都会是这样的好孩子吧？】

【呵呵，这可无法保证呢】

【我们是危险的女人的说】

应该很难想象两位少女已经跨过了死线。在她看来，蕾琪和乌露斯拉正是处在青春期充满万能感和特别感，向她微笑也会感到害羞的年龄。

【说起来差不多到中午了，去工会之前先一起吃个午餐怎么样？】

【午餐….这里是这种说法吗】

像中饭那种小孩子气的发言果然是不行的，蕾琪感受到了和对方的差距受到了打击。

【嗯，差不多该吃顿正经了的说】

因为是什么也不顾地跑出来的，一直都没能吃上可口的饭菜。加拉哈德要塞提供的也只是充饥用的口粮，完全满足不了。 乌鲁斯拉还保有着相当的，库洛艾在暴食欧库多之战前寄存在这里的钱，金钱面上还相当充裕。虽然没有奢侈乱花的打算，也没有必要特意去过过于节俭的贫苦生活。

只要两人具备实力的话，立刻就能靠冒险者的收入养活自己了。虽然还只是小孩子，借由库洛艾之手而崭露锋芒的两人，具有惊人的才能。

【那么走吧，就当作是两位好不容易来一趟斯巴达的纪念，我请客哟】

接着两人被邀请一起去吃午饭。

两人进入的是一家从没见过的，外形漂亮精致的砖瓦房，尽情享受了推荐的料理之后，吃的饱饱的，然后不知道为什么，感觉非常困…….

【…..哈啊！？】

随着咣当的一声，蕾琪惊醒了。

【这里是哪里呀…..】

咋看之下是摇摇晃晃的密室，似乎是在马车上。因为没有灯光所以很暗，还感觉到了有其他人在的气息。似乎是正在承载着很多人移动的马车。

完全没有乘上马车的记忆，这种意义不明的情况下只能感到困惑。

【乌露，快醒醒，乌露！】

【嗯,姆\~再五分钟就好\~】

【起\~来！】

靠在旁边乌露斯拉似乎马上就又要睡着，赶紧锤醒她。

【呼哇啊….怎么了，这里是…..】

【好像发生了不得了的事哟】

【….哇啊，什，什么？】

睡迷糊终于醒过来了的乌露斯拉，终于认清了现状。

【呐，那里的两位，安静一点比较好】

两人正在聊着的时候，附近传来了少年的声音。 【是，是谁啊？】

【奇怪的家伙的说】

【才，才不是什么奇怪的人哟….我也是，和你们一样】

【怎么会事的说，这里是那里，你是谁的说】

现场似乎没有可以说明现状的人在，乌露斯拉决定老实地问下他。这种时候就交给头脑灵活的乌鲁斯拉，蕾琪缄默地听着，明明自己比较年长。

【我叫做库鲁斯，是从北方的奥尔汀西亚被运到这里来的。和你们一样，是预定作为奴隶被卖掉…话虽如此，你们似乎只是因为运气不好被抓起来带走了吧】

【奴，奴隶？】

【我到这里的时候，你们两个睡得正香，大概是喝了安眠药吧，是不是从陌生人那里得到了食物饮料什么的吗？】

要说头绪的话，确实是有一个。

【被，被骗了的说….】

【那个Fucking bicth！！】

【喂，很吵啊臭小子们，安静点！】

随着粗暴男人怒吼声一同，马车的墙壁被狠狠敲了一下。

【噫呀\~】 【呜，呜….】

这种程度甚至不会让蕾琪和乌露斯拉眼皮动一下，而包括库鲁斯少年在内的其他小孩子，也就是奴隶，害怕地哭了出声。

眼睛渐渐习惯了黑暗，两人终于能看清车内的状况。这里包括自己在内大概有10个孩子。不管哪个都非常年幼，库鲁斯大概有个十岁半，应该是当中最年长的。

再自己观察的话吗，所有的孩子虽然都很年幼，却都拥有着五官端正的脸，也就是说是被选出来的高极品，但是这一点是蕾琪和乌露斯拉无法察觉到的。

【虽然能明白你们的心情，但是安静一点比较好噢。惹怒这些家伙的话，不知道会发生什么事。】

虽然没有害怕的语气，但是库鲁斯似乎是完全放弃了。

【嗯\~，被当成奴隶卖掉，绝对不要】

【果然到处都有坏人的说】

【我们所有人都是真正被卖掉的，被当成奴隶也没有什么怨言。但是，被人坑骗了的你们无法接受也难怪….】

回想起来，蕾琪和乌露斯拉确实该为自己的无防备反省了。

两位有着相当容貌的美少女，明显是走在陌生的街道上。被搭了个讪，稍微温柔点对待了，然后觉得对方是女性没有恶意就毫不怀疑。

聊过之后，就知道了两人是单独来到斯巴达。也就是说，完全没有谁在牵挂她们，可以判断她们是孤立的存在。对于这样的今天才来到斯巴达的两人，就算是消失了也不会有谁在意。原本，她们两人的存在就没有任何人知道。

大概是和奴隶商人有联系吧，在那个精灵女看来，这两人可是大凯子啊。

虽然被人简单拐骗的两人也有错，但是这样被当成奴隶出售的话两人的人生就结束了，无论如何都不能接受。

【虽然很遗憾，变成这样的话已经完蛋了。我们能做的，就只有向神祈祷至少能有个好的买主】

库鲁斯带着铁链的手铐，双手合十摆出祈祷的姿势，奇怪的是，这和十字教的祈祷姿势很相似。

对于蕾琪和乌鲁斯拉来说，这是她们快看吐了的祈祷姿势。

【哼，蕾琪已经决定不再向神祈祷了】

【自己的命运，要由自己来开拓的说】

然后，带着和库鲁斯同款的手铐的蕾琪和乌露斯拉迅速站了起来。

只是站起来，在这种拘束状态下也无法做什么。即使是取下了手铐，在这样的奴隶商人及其护卫佣兵包围着的状况下，从马车脱离也十分困难。

【很危险噢，两位，还是老实坐下比较好——】

啪叮，锁链断裂的声音，阻止了库鲁斯懦弱的提醒。 【…欸？】

仿佛是怀疑眼前所发生的事情一样，怎么回事。

如果不是错觉的话，那应该是蕾琪的手铐裂开了。单单是依靠蛮力的拉扯，锁链瞬间就歪斜然后粉碎，耳朵里还残留着那个破碎的声音。

【乌露】

【拜托你的说】

乌鲁斯拉伸出带着手铐的双手，蕾琪轻轻地抓住——啪叮，锁链再次破碎了，

【蕾琪可没有在这种地方被抓的空闲】

【妨碍我们和库洛艾大人再会的家伙，不可原谅】

马车依旧是在摇摇晃晃地前进着，蕾琪朝着被紧闭的后门，用力地挥出了拳头。

由于蕾琪和乌露斯拉的大意，被奴隶商人绑架了，但这两人并不是单单靠铁制手铐就能拴得住的柔弱少女。

他们应该完全想不到吧，被抓到的这这两位少女，是比狂暴的恶魔和凶兽更让人忌讳的，伊芙拉姆的恶灵。

【那么，GO,Fire！】

紧闭的车门化作尘屑被吹飞，两人再次地，踏上了通往自由地旅程。
