# 179 学院长

坐在眼前的是,那看似还处在妙龄少女时期的黑暗精灵而在她的身上被那带有浓浓色情味的薄丝绸所包裹着.

她的皮肤的颜色并不是一般精灵所带有的白色反而是黑暗精灵所特有的褐色皮肤,而她的身材更是丰满多姿带有十足的肉感美,再加上其身上穿着的白色礼服更是用天狱蚕的丝瓦哈拉丝绸所制作的,而其结果更是将她的美色进一步强调了出来.

如果是一个真正的男人看到她那细滑的肩膀和那已经将尽暴露出来的丰满双丘,同时也包括她那迷人的身体曲线,和那富有肉体美的大臀部以及那向下延伸的丰满大腿,肯定无论发生什么事,都无法移开视线吧.

不,准确来说应该是被那如同女神般美貌的脸所视线定固了.

如同圣银般并闪耀着白银光辉的艳丽头发一直延续到脑后,而那如同流动的银线一般美丽的头发,就好像被赋予了魔力如同白龙尾巴一样的强力与美丽.

在那如同黄金比例一样的脸蛋上,有着细长的蓝色双眼这样的显着特征.

那蓝色的瞳孔就如同蓝色水晶般的清纯和亮丽,而这双眼睛此时正在捕捉着坐在对面少年的身姿.

\[你终于回来了西蒙,看到你平安回来我感到很高兴.]

\[啊.......让您担心真是对不起,院长.]

西蒙有些冷静不下来去回应来自院长的问候,正如之前所说的一样,坐在对面的这位黑暗精灵美女,就是担任皇家斯巴达神学院的院长的索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁

而他们两个人会面的地方,就在院长室里.

而在整个学院运营中占据高位的院长所在的办公室,建在整个学院最中央以及最高的位置上,在办公室里就连窗户和墙壁的一侧都是由昂贵的水晶窗户和石英所制成,而且在这个房间更能俯视整个斯巴达城市.(E:土豪我们做朋友吧.)

\[我在三个月前说过只要叫我索菲亚就行了吧,没有忘记吧?]

\[啊,不......但这有些不太适合吧.]

西蒙随便答复了此时带有妖艳微笑的索菲亚的问题,而此时索菲亚的表情让人想起了狡猾的蛇等待猎物的样子.

\[以你和我的关系,不用这么拘谨吧.]

作为一名学院的学生,西蒙非常苦恼自己并没有和学院长有非常深的关系但仍被学院长盯着不放,想到这里不由想起了与美丽的黑色妖精第一次见面的日子.

总而言之这个女人很难对付.

\[嗯,嗯......那个索菲亚女士.]

\[嘛,算了现在这样也不错.]

看起来将来也必须这样继续叫下去了,对别的年长之人，可不能用对黑乃一样的语气

\[多亏是您的允许我才可以回来,真是谢谢您.]

\[本就是我该做的事,所以不用说那些感谢的话.]

虽然西蒙看似很平静很礼貌的低下了头,但其实内心一点也不平静.

回到皇家斯巴达神学院,其实并不是他的本意.

\[倒不如说,现在道歉的人应该是我才对,毕竟把你派到代达罗斯的人就是我.]

说起来,为什么西蒙会与黑乃相遇并加入在阿尔萨斯村的冒险者活动?

一切,还得回到三个月前他们两人在院长办公室的对话开始.

\[嗯,如果没钱的话找任务赚钱就可以了吧.]

西蒙因为一些”家庭原因,于自己的老家斯巴达著名贵族之一巴迪艾尔家有一定距离.

但也因此,巴迪艾尔这个姓也没刻在西蒙的公会卡上.

而也正是因为家庭原因,关于学院的学费和其他许多费用,家里并不会给他任何帮助.

所以,在家人看不到的地方进行活动来赚钱是现在最好的方法,而代达罗斯正是那个地方.

\[不,我还是得感谢学院长,毕竟去代达罗斯是我自己想成为冒险者才去的.]

但是,即使现在的情况发生了变化,自己也不会放弃在斯巴达继续当冒险者的愿望.

而其变化主要来自于巴迪艾尔家对他的压力,不,准确是来自于姐姐艾梅莉亚的强大压力.

\[不过,在这里生活的话,我还是感到很安心的.因为人类的军队还没有进攻斯巴达.]

之所以感到安心,正是因为在与十字军进行激烈的防守战后从中得到了很多经验后,在西蒙的心中所感到（的）最真切的想法.

的确,以冒险者为首组成的队伍,是无论怎么样都无法敌过那拥有少女身姿的”怪物”的,但现在有以\[剑王]莱昂哈德所率领的斯巴达军队以加拉多(ガラハド)堡垒进行防守的话,无论怎么想都会认为十字军是无法将其攻破的.

以前,就预想了代达罗斯的龙王加挥那尔入侵斯巴达的情况,所以斯巴达拥有者完整的防御外敌的体制。

斯巴达与其他祈求和平的城市国家不同,精神上也不同.

\[那么,明天开始我就可以上学了?]

西蒙认为他已经可以回到学院,并且他也做好了准备.

也就是说,又要回到三个月以前学院宿舍的生活了.

\[是的,同时你也可以使用自己的研究室,这样对你也很有好处.]

嘛,虽然有点破旧,索菲亚继续说着,但西蒙对此不禁发出了疑惑的声音.

\[那个,研究室是怎么回事?]

西蒙自从来到学院以后,专门的研究室可是从来没有过的.

一般研究炼金术的西蒙都是在自己的房间里悄悄的研究,除非偶尔因为有些事情不得不找其他地方研究而且如果被人看到的话自己还会觉得很丢脸.

同时,据西蒙所了解的,如果你不是学习魔法专业的学生,一般是很少有属于自己的研究室,而且就算有也只是那些成绩优秀的人,或者是那些出身贵族的人才会有.

\[在最北边有一个旧的宿舍,不知道是被”那个女人”汇入了很多贷款,所以才会给你.]

\[是姐姐......做的吗......]

无论是哪里的研究室一般都会被炼金术师们所喜爱,而拥有属于自己的研究室也是西蒙的梦想之一.

但是,那不是靠自己的力量得到的,而是由权利,财力,武力都很完美的姐姐艾梅莉亚.费里德里希.巴迪艾尔,赏给自己的,这本应该是不可能发生的事才对.

\[期待你可以在这个新环境里,为我校带来那些具有利益价值的跨时代发明.]

\[是,我会努力的......]

然后,等说完了一大堆关于欢迎复学的问候话语后,西蒙从这由黑色猛角牛革所制成的大沙发上站起来.

在已经把手放在门把上准备打开白色的大门的时候.

\[等一下.]

在没有发出声音下并突然逼近西蒙后背的索菲亚,将自己带有纯白礼服手套的双手搭在在他的肩膀上.

\[啊,啊....]

西蒙全身僵直的感受到了来自索菲亚压倒性的存在感.

这可不是来自心理上的原因,但如果是曾经人称为”暴风雪的战女神”的等级5的冒险者的她想的话，要停下贫弱的精灵少年的双脚也是轻而易举的事.

如同被威胁一样,西蒙膝盖以下的部分全部被冰冻住,准确的来说就是无法移动了.

\[关于我的事,你就一点也没有考虑一下吗?]

西蒙慢慢的回头,感受到不停散发出迷人的美色的褐色身体(女体).

虽然要比姐姐艾梅莉亚的身体要小很多,但索菲亚的身高在所有女性当中也算比较高的,与西蒙的身高相差也就一个头左右.

而当西蒙回过头看到的并不是索菲亚的美貌,而是使人回忆起那宏伟的等级5地牢\[大地龙溪谷],一样的很大且很深的乳沟摆在他的面前.

那已经尽在咫尺的褐色柔软的皮肤,使男性的本性发狂,那芬香的香味也使西蒙的本能产生动摇迫使其心跳也不停地加快.

\[我的话,只是给我那已经将尽变形且不宜居住的房间就已经足够了,而且原本学院的成绩和研究成果对我都是没有必要的.]

把指尖稍微放在西蒙的下巴上,并提起垂下去的头.

西蒙那如同绿宝石的瞳孔向上看去,索菲亚那如同水晶般的瞳孔向下望去,他们的双眼互相看着对方.

不知是不是发生了什么变化,原本好像对任何事都没有兴趣的索菲亚的眼神,但现在好像能看见从她眼里放出吸引男人的妖精所带有的光辉.

但现在还是学生的西蒙,作为男人还是无法理解自己”被邀请”这件事.

这样不停用妖艳的姿态逼迫自己,然后他说出了与自己第一次见面一样的话.

\[你能放弃炼金术成为我的东西吗?]

我的回答也和那时候一样没有变化.

\[我.并不打算放弃炼金术......]

当西蒙在巴迪艾尔这个贵族家居住的日子里心里所想的东西,是她这种有力量和有身份的人所无法理解的.

像那种一时想玩一时就不想玩的玩偶一样,自己绝对不要,而且就算你让我舍弃掉炼金术我也可以追求别的东西.

本来就很虚弱的自己,没有优秀的魔法才能,也没有像黑乃一样的男子气概和容貌,无论什么时候都像无法长大的小孩一样的自己到底那里有吸引别人的要素了?

到底是因为什么,没有任何魔力的自己,会像珍稀动物一样的让人去保护.

不管怎样，无论是纯粹的好意还是单纯的好奇,都不可能是对我产生了真正的恋爱之情。

更何况,那种为了保护我而不把自己的生命当回事的女人,更加让我讨厌.

\[fufu,好吧但如果又被那过度保护的姐姐所为难的时候,记得多依靠我呦.]

但是,不知道西蒙心中所想的她,挂着无畏的笑容释放了他

\[谢谢了]

虽然从巴迪艾尔家,从姐姐那里逃出来后在各种各样的事都提供方便的索菲亚院长对自己也是有很大的恩情.

但被沦落到如同宠物一样是无法接受的.

所以西蒙只能发明些对学院有利益的发明来报答这个恩情.

西蒙此时的心情百感交集,所以并没有注意到自己的脸颊已经早已被那无法反抗的美色染成红色,并且像逃跑一般离开了院长室.
