# 181 元素支配者vs死亡怪兽

发出惊人的吼叫后,牛头人·僵尸以它那庞大的身躯以及斗牛般的气势开始往这里突击过来.

\[菲奥娜，牛就拜托你比了.]

\[?????_? ???? ???? _??? ?\*????--(岩石屏障)]

菲奥娜通过快速且简略的方式进行咏唱,使牛头人·僵尸的突击被从地板上凸起的\[岩石屏障]所挡住.

也使得整个大厅之前都不停回响的突击声就这样被简单的停了下来.

不,突击并没有停止,声音的消失只是因为\[岩石屏障]的发动,就像以前为了保护莉莉所发动的一样,创造了一个形状是半圆形完全由岩石组成的建筑物,而牛头人·僵尸只是完全被关在里面了而已.

现在隔着厚厚的岩石墙都能听到那个发怒了的野牛所发出的声音,以现在仅仅只会用腕力的牛头怪来说是不可能从中逃出来的,但防御魔法的效果也会随着时间而慢慢的变弱的.

所以能困住它的时间也不会太多.

\[骷髅的话交给我]

但对黑乃来说这些时间已经足够他消灭那20来个骷髅·战士了.

\[魔弹 全弹发射.]

一齐射出的黑色子弹,是使用之前没有用过的一种钢弹(拟似完全被钢弾),子弹比之前使用的都要大一号,前面的顶端也更加平坦,但子弹的外壳还是跟以前用的一样.

因为骷髅只是由骨架所组成的,所以不用穿透肉体组织.

如果要用物理伤害的话,与其用刀砍或者穿刺那种不会非常有效的攻击方式,还不如使用钉头槌或者铁锤这种可以强烈打击的武器更加有效.

比起那种前端是尖形带有很强穿透性的钢弹,这种前端是扁平并且要大一号的钢弹,对打碎骨头会有更强的效果.

现在用这种弹头,对正在成群结队往这里突击的骷髅军团全力攻击.

它的这种打击力在遭遇到骷髅·战士这种敌人时,就能得到充分的证明.

没有盾的那种敌人是根本无法防御这种微小钢弹的,而且它们也没有回避的速度与技巧.

结果,只听到骨头被击中而破碎的声音,也象征着它们第二次获得的虚伪生命的终结.

那么,现在一边用视野捕捉差不多只剩下四分之一的骷髅,并用弹雨对它们这些\[幸存]下来的继续进行打击,同时黑乃拿着一把黑刀和一把白剑开始进行突击.

\[黑凪.]

对那些拿着圆形盾艰难的防止自己被击中的,和仅仅只是失去手臂或失去一半头部的,以及那些用队友的身体当盾防止自己受伤的骷髅,这三只被我用缠绕着赤黑光芒的，比它们更加不详的诅咒之刃，一刀两断了

对骷髅的斩击一般都不会很有效,这是就算只有1级的冒险者都会知道的知识,不过武器装备的等级和技能的不同,将会很容易的颠覆这种情况.

看来在柴刀进化前,如果自己没有可以砍断铁板的刀,以及相应的技能的话。是很难打破骷髅的防御力,但是现在.

\[哈--]

即使用黑凪所发出的斩击被骷髅所回避掉,也可以紧接着用另一把带有圣光的白剑立刻对其不净的身体进行攻击.

如果只按纯粹的锋利度和武器的性能而言,只完成一个阶段进化的\[咒刀”腹裂”]是处于劣势的,但另一把\[圣银剑]因为带有着来自白魔法的恩惠,对暗属性有进化的效果.

也就是说,对那些以黑暗魔法为生命之源的不死系看来,白魔法就是它们最大的弱点,只要稍微的接触一下就会成为死亡的毒药.

黑乃用白剑全力的一挥,就如同切纸一样把本来很抗斩击的骷髅切成两半.

(嗯,果然\[咒刀”腹裂”]对骷髅的”味道”不是很中意呀.)

躲避来自四面八方的斩击,黑乃思考着接下来如何一刀就将骷髅的头切掉.

(果然不管怎么切骸骨都出不了血.........)

从以前一个人去做讨伐妖精的任务时候开始,\[咒刀”腹裂”]就有点要进化的样子,也因此黑乃直到现在也在努力的去想如何让它进化.

就黑乃的个人所想,在阿尔萨斯村的攻防战中来吸收了自大量十字军士兵的鲜血,以及一些来自使徒那充满力量的鲜血,所以只要再吸收一些就应该可以进化了.

在与爱(第8使徒)的战斗过后与哥布林战斗时拿起咒刀的瞬间,黑乃就感受到了来自刀本身那强力且激烈的魔力,预示它既将得到进化的事实.

因为期待着它的进化,而特意使用着这把魔剑,如果可以在这\[复活的地下坟墓]里完成进化就再好不过.

(虽然没有办法,但还是期待一下吧)

不过另一方面,对不死系有超群效果的圣银之刃还真是意外的好用呀.

\[好,最后一个!]

虽然对方已经拿好它的钉头槌做好了防御准备,但仍然被我的刀刃给从头劈开

左右被分割开来的骷髅发出最后的声音后,只剩下两半的骨架默默的倒在了地板上.

\[不好,是不是漏掉了几个.]

黑乃发现自己漏掉了几个骷髅后,立刻回头去提醒后卫组的莉莉和菲奥娜.

\[果然,仅凭一个人无法停止全部的骷髅吗.]

但他发现在菲奥娜的周围,倒着几具正被火焰熊熊燃烧的骷髅尸体.

骷髅的弱点并不止打击和光,还包括火焰这个弱点.

也因为菲奥娜知道这个弱点,所以将武器换成红色的短拐杖并使用魔法\[火球]将它们轻松的解决掉.

而现在剩下的骷髅们已经被火魔法给轻松的打倒,所以莉莉光的固有魔法也已经不用再出场了.

虽然莉莉在我们中最克不死系,但还没到需要她出手的程度,黑乃瞟了眼退在一边的莉莉，感觉她似乎有点无聊

那么,现在只需要将讨伐的证明\[虚伪的心脏]赶快回收就可以了吧,在黑乃这样想着的时候.

Dozun! Dozun!!

突然来自与于墙壁内侧的撞击声,才让人重新想起了Boss的存在.

\[那家伙要出来了吗?]

\[啊.]

就在我们对话的时候,牛头怪·僵尸那粗壮的手臂强行的打破墙壁并且暴露在外面.

由于\[岩石屏障]的耐久性会随着时间的流逝而逐渐变弱,再加上牛头怪·僵尸本身那已经腐烂但依旧非常健壮的手臂所具有的强大攻击力,最终使得墙壁不断被破坏而彻底的崩溃.

随着崩溃的不断加剧,已经可以从牛头怪所破坏的大洞中看到它的身体.

本来从刚出来就已经非常兴奋的牛头怪,然后在即将到猎物面前的时候被奇怪的墙壁所关住而使得它更加的狂暴.

\[如果只用剑来打倒这家伙的话,稍微有些吃力呀--]

黑乃在原来的机动实验中并没有和牛头怪对战的经历,最多只和其有相近体型的独眼巨人有过交手.

虽然它并没有什么固有魔法,但它那强韧的肌肉和那单纯且强力的力量使得它还是比较的厉害.

虽然现在拥有其弱点的圣银武器,和在原来在机动实验中与和它拼死战斗中终于取胜的经验,但黑乃仍然没有放松对它的警戒.

\[--上吧.]

当黑乃说完,并准备要去的时候.

\[嗯-,欸-咿!

\[欸,喂莉莉!]

莉莉突然先于我冲了过去.

难道是因为在挑战迷宫的时候,只是交给她把周围弄亮这种简单的照明任务而并没有给她其它任务,所引发的不满与无奈吗.

不过,黑乃其实并没有去排挤莉莉的意思,只是因为对付骷髅的话黑乃一个人就足够了,如果有遗漏的骷髅过来的话,后卫组的两个人只要用一下\[火球]就可以消灭了.

所以莉莉的话并不用去解决余下的敌人,因为并不会发生这种事.

但这些事对小孩形态的莉莉来说应该是无法去理解的,对她来说这应该只是一场枯燥无聊的迷宫探索吧.

而在这个瞬间。终于明白莉莉心理的黑乃，只能在心里说“对不起啊莉莉”这样表达歉意之时

\[永别了牛头怪,抱歉了，不能当你的对手]

当凶暴的牛头人·僵尸头上出现了光的魔法阵的时候,黑乃预感到了战斗即将结束的信息.

当牛头怪挥舞着它的拳头准备往这里突进的时候,它那已经腐烂的魁梧身躯,被突如其来的光之柱所吞没.

闪光,冲击,破碎的声音—莉莉那猛烈的光之固有魔法的余波也一同传了过来.

当魔法结束的时候,在施法范围内的石头地板因为其强烈威力的缘故冒起了白烟,而大厅又回到了墓地本来所带有的寂静中.

么啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!

本来四处弥漫的烟雾,被突然一声咆哮给吹散.

\[什么啊,还活着吗?]

关于它为什么还活着的问题,我们并没有去考虑.

因为与其想这些小事,还不如先确定牛头怪·僵尸现在怎么样更重要一些.

同时我们再次听到了咕咚咕咚稳重的脚步声,并从烟雾中再次出现了巨大的牛头怪.

\[变成白骨了·········]

黑乃说出他所见到事物的感想.

牛头怪原本带有坚韧肌肉的腐朽身体,现在已经完全进行了变化.

就跟原本就是骨头的两根牛角一样,身体上的其他部分也都变成由骨头组成的骨架.

黑乃仰望这还健在的魁梧身材,虽然因为变成骨头而变细的双手,但腕力却没有一点变化反而让人感到一股威严感.

\[变成牛头怪·骨架了.]

\[这是进化吗?]

\[到底发生了什么.]

再说完这些没有营养的对话后与菲奥娜交换个眼神,黑乃的双手重新拿起武器,向已经变成骨架但复活了的牛头怪冲了过去.

但当黑乃冲出去,紧接着的.

\[嘿嘿----呀!!]

是莉莉的发飙.

当听到这个声音就可以不由自主的感觉到,那非常生气的心情.

然后,看见的是比之前还要大上一圈的魔法阵,出现在牛头怪的头顶上.

之后的展开和想象的一样.

牛头怪连骨灰都没剩下.

\[黑乃,莉莉我很努力了呦!]

再确定牛头怪再也不可能复活以后,莉莉骄傲的等待着表扬.

\[是啊,莉莉很努力了········]

黑乃心中一边为那可怜的牛头怪合掌祈祷,一边赞赏着莉莉很努力.
