# 183 前往学院

今天是月份交替的日子，在我的世界里应该是八月一日，但在这异世界里是被叫做红炎之月的第一日。

在这跟原来世界的夏天一样强烈的阳光下，我穿着这件让人闷热的见习魔法师专用黑色长袍，独自一人走在这已经看惯了的斯巴达大街上。

向着王立斯巴达神学院的方向走着，据说这个学院是在斯巴达最大，而且在整个中部国家群中也是非常有名的学院。

但是不管它再怎么有名，对于只来到这里只有一个月的我来说，在听到它的名字之前是根本不知道它的存在的。

而要问我为什么要去那个神学院，那还要从昨天从【复活的地下坟墓】回来后的那个晚上说起。

【讨伐牛头人后获得的报酬意外的高呀，所以我们明天稍微去买些好吃的东西吧。】

【说的也是，那就稍微去买一些吧。】

由于从那只被莉莉瞬杀的牛头人?僵尸那里获得了很多的报酬，所以现在我一边和菲奥娜商量如何处理这些报酬，然后一边向我们所住的旅馆走去。

【黑乃桑，这里有给您的信，请您保管好。】

就在我不注意的时候，一个猫兽人的工作人员走了过来并交给我了一封信。

我稍微感谢了一下后，就开始阅读起这封信上的内容。

【是西蒙桑写的吗？】

【啊啊】

虽然能大概想出写信的人，但关键是信上的内容写了什么。

【信上面写了什么？】

【好像是他那边的生活已经安定下来了，并且说想跟我见一面的样子。】

嘛，也就是在这样的情况下，我决定和西蒙见一面。

而且由于我本身也没有什么拒绝的理由，再加上我也有些事想对斯巴达贵族出身的西蒙打听一下。

综合以上原因，我才像现在一样，正在往西蒙所在的地方走去。

而且从信上得知西蒙好像因为要在神学院复学和其它一些原因，现在已经离开原来住的家搬到了学院的宿舍里居住，所以才希望我可以直接来学院见他。

虽然信上有写为我亲自来学院找他感到抱歉，但由于我是一名冒险者，所以按理说他在给我写信的时候应该很难找到刚好回来的我才对。

但结果是在刚好我回到【猫尾巴亭】的时候就邀请我见他，看起来就算西蒙在学院也已经找了我一段时间了。

而且，再加上我自身也对神学院有一定的兴趣，所以像现在有这种可以堂堂正正进去参观的机会，我高兴还来不及呢。

然后，关于只有我一个人来的这个问题。

【我一个人来的话，说话应该也会方便一些吧。】

当然我也是有好好考虑了一下莉莉的感受。

虽然平常的话倒是没什么问题，但要和西蒙谈一些其他事的话，果然还是只有我们两一对一的谈比较好。

而且，今天莉莉也因为有一些事而早早就出去了。

再加上现在我们同时也要为接下来的冒险活动做些准备，所以我们都是各分一些工作，然后像今天一样都是去做各自的事情。

不过一想到现在只有我一个人，我就会不由得用稍微带有一些寂寞和一些女人的口气叹气，同时在我思考的时候，我也发现有更多穿着校服的少年少女出现在街道上。

看起来我已经离学院很近了，一边这样想着我一边向着眼前那块巨大的向导牌，走去查看。

【呜啊，这还真是大呀…….】

在王立神学院的大门前，我自然而然的漏出了这句话。

拥有和斯巴达外壁（外城墙）一样大小的墙壁，并向四周展开，同时又拥有不输给第三防壁（城墙）的豪华装饰以及各种各样的建筑物和街道。

而且还有古代英雄的雕像，左边是持剑和挂披肩的战士像，右边是拿长枪并全身覆盖上盔甲的女骑士像，而在它们的下方也附上了学校的徽章和旗子。

并在这两座巨大的雕像分别带有学院徽章的情况下并排的放在正门的两边，相距差不多有几百米左右，而在它们的后面就是学院的本校舍了。

中央是一座看起来有十几层的高楼尖塔，而在它的四周分别被一些只有五层左右的建筑物所包围。

如果要用我的高中和它比豪华程度的话，简直是一个天上一个地上，而且这座学院的大小和大学有的一拼，如果要用词语来形容它的话，那就是一座非常豪华的宫殿吧。

自从来到这里以后，我还是第一次在这附近看到如此漂亮的建筑物。

而且听说在那两道防壁（城墙）之后就可以看到斯巴达的王宫了，一想到这里心里还有些小激动呢。

但从目前看来，这样来者不拒的开着大门确实感觉不管什么人都可以突破或者潜入进去样子。

但先不管这个问题，因为从刚才开始我就老站在这里不动，所以那些在旁边的学生们开始用如同看乡下人般的眼神看着我。

而且我心情动摇这件事感觉已经很难继续掩饰下去了，所以现在我还是装成了一名普通的游客，赶快带着这已经激动不已的心情，穿过这巨大正门吧。

进入学院的第一步，我就感受到就算找遍日本所有的大学，应该也没有哪个大学的面积可以与这斯巴达王立神学院相媲美吧，同时我也没有因为感叹而忘记前往信中所写的位置找到西蒙，虽然有可能并不会那么顺利就找到路吧。

所以我决定，向途中路过的学生稍微打听一下位置，但是…….该怎么说呢，被我打招呼那名矮个子女生看到我的样子后，好像显得非常的害怕。

难道是因为我现在的样子看起来非常的恶劣而产生的影响吗。

但也有可能是因为我的样子（黑发黑眼）在这个潘多拉大陆上不是太常见，所以才会一看到我显得非常的害怕吧。

可是，就是因为这个样子。

导致这位女学生完全不敢跟我对上眼睛，一直都是低着头并且看起来扭扭捏捏的，不过看起来她总算还是有想回答我问题的表现。

啊，真是的，我竟然忘了确定我现在难道一直用像平常那样恶劣眼神盯着她吗，由于最近都一直和莉莉、菲奥娜在一起生活，所以导致我已经完全忘记该怎么和同龄女生一起说话了，按理说一开始应该打招呼才对，但现在由于我之前行为已经导致交流上的失败达到无法挽回的程度了。

本来在还是高中生的时候，我的类型就类似于白崎桑那种表面上稍微带有些抵抗性，但其实本身是一名那种非常纯情的男生，所以在用嘴表达一些事的时候都显得非常的困难，但当然我还是有可以好好交流的少女存在的比如说莉莉，我现在只不过是对美少女这种人的存在感到特别的难适应而已哦。

虽然不知道我之前所做的事到底是正确还是不正确，但对女孩子说话声音还是不要那么大声比较好，而且她现在之所以非常的害怕有很高的可能性是因为我这张凶恶的脸吧，下次得注意才行。

不过说起来，一开始如果只向男生问路不就不会有这种问题了吗。

我一边这样想着，一边继续向那位害怕我的女学生继续打听正确的道路，虽然在交谈的时候有些迷惑但总算还是平安无事的继续向目的地前进了。

然后从正门开始到现在也已经走了10分钟左右了，感觉离西蒙所指定目的地离得越来越近了，但就在这时我突然感觉到了一种非常怀念的东西。

于是我稍微回忆了一下，才逐渐，可以确定——这种感觉和我第一次见到西蒙，然后在那一天来到他实验室的时候非常的像。

然后当我逐渐走到目的地的时候，心里不由生出了一种怜悯的心情。

因为现在的我，所走到的这个场所让我由衷的有了这种心情。

要说为什么，那是因为在我的视线对面，

【难道说，他就住在这种地方吗........】

与那个充满艺术构造的本校舍完全不一样的感觉，这种感觉随时都会倒塌并且非常难看的建筑物（二层木质建筑物）。

虽然，它的大小感觉起来，和阿尔萨斯村那个库房的大小差不多（原来西蒙的实验室）。

但，虽然这个建筑的建造初衷绝对不是那种大的库房，不过现在无论怎么看都感觉和库房差不多呀。

而我也开始对因为过会要进入这个建筑物而不由得感到害怕瑟瑟发抖，于是我开始一边的向神祈祷希望这里不是西蒙所在的地方，然后一边拿出信确定目的地是不是真在这里。

【哇，看起来确实是这里了。】

此时我不由得对西蒙要像那些著名戏剧里被不幸所包围的主人公一样生活在这种房子里而感到非常的可怜，与此同时我也开始向这个巨大的房子（库房）走去。
