# 184 礼物作战

在确定黑乃出去了以后，还在客房里的莉莉和菲奥娜互相看了看对方。

因为黑乃认为对冒险者来说桌子和椅子这种类型的家具是完全不需要的，所以在这间客房里唯一存在的家具也只有黑乃用来睡觉的床这一件，而此时这两人就这样并排的坐在洁白的床单上，不由得让人感觉双方的关系其实是非常的友好的这种错觉。

而在这两人的中间，堆放着由金币所组成的两座黄金小山。

【诶，看起来数量确实很多呀，真不愧是你呀。】

虽然此时的莉莉是幼女的身姿，但她的脸上却浮现出奸商看到巨大的利益时所浮现出的笑容。

【不不，这一切都是因为莉莉桑你呀。】

而在另一边的菲奥娜，虽然她脸上的表情还是跟平常一样的无表情，但她所说的这句台词感觉和平常贿赂别人的奸商没什么两样。

【那个——】

莉莉用她那根树叶一样大小的小手抓起一块金币，金币的一面印着侧面的女神肖像，而另一面印着被桂冠所装饰的圆形魔法阵。

【——莉莉桑这个辛克莱金币，一般可以换成多少克兰？】

由于菲奥娜在坐船来到这潘多拉大陆之前，一直都是在辛克莱共和国里生活并使用那里赚来的金币。

虽然，这种金币不管是在共和国里，还是在整个天穹大陆上都有在使用，但在这潘多拉大陆上也只有被占领的代达罗斯现在可以使用这种金币。

【如果不进行详细的鉴定的话还是不好说，但从它的含金量来看的话，一枚差不多能值十万克兰左右吧。】

如果仅仅一枚这样的金币就能值十万克兰，那么像现在有几百枚像这样的金币就堆在这里。

万一真的要将这些金币全部加起来的话肯定有近千万的克兰的价值，但这些金额对只是刚刚成为排位2的冒险者来说应该是绝不可能拥有的。

虽然说是绝不可能，但此时的事实却是这些金币正在源源不断的从菲奥娜那个带有空间魔法的三角形大魔法帽里掉出来，只要将帽子口向下然后再稍微的摇晃一下就会有金币不停地从帽子里哗啦哗啦掉出来。

【莉莉桑那边怎么样？好像这里除了代达罗斯金币以外，还有其它各种各样的金币存在。】

而在另一边的莉莉，也有着和菲奥娜那边不相上下的金币小山。

但是，也就如菲奥娜所说的那样在这些金币小山中，是以龙为图章的代达罗斯金币，和用剑与王冠为徽章并且稍微小一些的斯巴达金币为中心，但同时也包括一些其它大小不一样，或者图案不一样的金币混在其中。

而且在这金山里甚至也可以找到那些只有在遗迹或者洞穴中才会发现的古代金币。

【如果只是比金币的数量的话，菲奥娜要比我多，但是，加上其它的宝石之类的东西的话，我两大致拥有的财富差不太多。】

【宝石的话，你是指那个“红水晶球”吗？】

像是指我并不是这个意思一样，莉莉一边作出有些吃惊的表情，一边在空中描绘出一个小的魔法阵，然后就在那个魔法阵中出现了一个和莉莉瞳孔的颜色一样并散发出光辉的祖母绿宝石从魔法阵中滚落了下来。

【如果要卖掉“红水晶球”，确实我们会得到和现在所有金币一样的金额。

但我所说的是指其他种类的宝石，不是那种“普通”的宝石。】

如果要说有谁可以像莉莉一样有这种可以把宝石（红水晶球）说成普通的态度，我想应该在整个斯巴达城里也只有那些住在上层区黄金地段的贵族们有和莉莉一样的态度了吧。

【明明自己就有那么值钱的东西。】

【这应该是我要说的台词才对。】

现在的菲奥娜和莉莉都因为对方持有意外多的财产而感到吃惊。

【我啊，是因为这30年一直被困在妖精的森林里，所以也只能就自己一个人一边生活一边攒下这些钱而已。】

虽然莉莉用这样年幼的身姿说出了这种感觉完全不符合身体年龄的台词，但这也的的确确就是事实。

例如，像救助黑乃一样那种倒在妖精森林的人，莉莉在过去已经做过很多次像那样的事情了。

或者，有时也会去救助那些在西边街道遇到怪物袭击的马车和商人。

【当时还是孩子的我可是从来都不考虑后果的去帮助别人哦，而且帮完人以后我可是从来都不收报酬的。】

当然，有时候也会一不小心就帮助了那些邪恶的奴隶商人，虽然一般他们都会想抓住我然后把我当成商品来卖。

不过，到了最后抓我的那些奴隶商人的身体都会变得无法继续经商，究竟是为什么呢？

【然后，那些被帮助的人一般都会给我一些谢礼，但对于精灵的我来说那些东西是完全没有意义的。】

而且，再加上卖精灵的灵药所得到的钱，和完成讨伐怪物的任务后在伊鲁兹村所挣的钱，加在一起就有了很多钱。

听完后菲奥娜一边说【原来如此】一边点头表示理解，毕竟多少从这次谈话中了解了一些莉莉以前的情况。

【我只是普通的作为冒险者挣钱而已。】

【确实如果只是靠自身的实力单独讨伐怪物的话，积攒这么多的钱也不是不可能。】

虽然对于莉莉来说这件事本身，并没有值得奇怪或者惊奇的，不过对于其他人来说这种业绩已经足以达到一流冒险者的标准了。

但是，明明自己本身很自然的就拥有这种程度的力量，可莉莉她还是一直把这种来自世间的评价全部都无视掉，而且每次都会做出【嗯，我知道了，果然还是这样】的回答。

而且倒不如说，如果菲奥娜没有那种比同龄少女还要大的食欲的话，莉莉想象现在的存款有可能还要多两倍左右。

【嘛，如果现在去买诅咒武器的话，一个两个的肯定是可以买下来的。】

【的确如此。】

两个人一边点头表示认同，一边用各自的空间魔法将，放在床上的黄金小山全部简单的收纳起来。

一边是放进巨大的三角魔法帽里，一边是放进光的魔法阵中。

【但是，明明我们这一边有这么多钱了，是不是要给另一边的黑乃桑买一些东西呀，总感觉现在的心里有些过意不去的。】

【我认为这个比较困难，毕竟黑乃是那种对高价商品感到困扰的那种性格。】

本来在黑乃刚和莉莉见面的时候，莉莉就已经有上千万克兰的存款了。

但黑乃认为一个男人就应该自己赚钱来养活自己和其他人，所以莉莉并没有去用自己的钱买东西，而是在一旁默默的回应黑乃的感情。

虽然并没有用心灵感应去读取黑乃的情感，但只要从日常黑乃的言行和举动，就可以察觉到如果只是单方面的施舍，只是不停的给黑乃添麻烦而已。

【的确，虽然并没有刻意去隐藏，但总感觉现在的黑乃桑自己确实有一些钱。】

【因为黑乃他一直都在努力的挣钱嘛，但是——】

现在总觉得仅仅保持像这样的情况真的可以吗，莉莉莫名其妙的开始这样思考起来。

如果试着回头想一下，就会发现黑乃像现在拥有这么多的钱在以前可是从来都没有过的。

在伊鲁兹村作为冒险者生活的时候，两人所得到的收入可以算得上是十分的充足，而生活也是非常的幸福。

但接着，因为来自于十字军的袭击而进行紧急的撤退，后来在来自于行会和其他村民的帮助下，进行了阿尔萨斯村保卫战，而就因为这些事情也使得黑乃自己的钱几乎花的所剩无几。

但是，如果现在还想打倒十字军或者使徒的话，就必须得在提高力量的同时，获得强力的装甲和武器才行。

并且为了防备以后必定来进攻的十字军，也必须调整个人的作战能力才行，而无论怎么样，钱都是必须的。

而更加现实的问题是，黑乃现在除了【恶魔的拥抱】这一件装备以外，并没有再购买其它可以与他实力相应的装备，甚至可以说是连作为魔法师主要武器的拐杖也没有。

如果现在只是看黑乃装备的表面的话，肯定会被人认为是一个免费雇佣的剑士，而不是一个黑魔法师。

【在黑乃身上花钱是必须的，毕竟只有先购买了强力的装备才有可能和使徒相抗衡。】

但现在黑乃所制定的方针，是通过不断的探索迷宫消化经验从而让等级提升为目标。

虽然想让黑乃向我们两人这里借钱去买装备，不过关于这个办法好像并不会那么简单的就可以实施，主要还是因为对于黑乃来说如果让他去借钱并且被催债的话，还不如让他饿死在大街算了。

【如果是要去购买装备的话，还是早一点开始比较好。】

但是，莉莉想现在就将这积攒30年以上的巨额财产，全部并且不浪费的花在黑乃的身上，来帮助他打倒使徒。

【但是，如果就这样直接把价值1亿克兰的装备，交给黑乃桑········究竟会变成什么样子。】

虽然没像莉莉那样一直都和黑乃在一起，但菲奥娜多少还是在每次活动的时候都会和黑乃在一起。

所以像黑乃这种每天都有很努力的存钱如同小市民一样的行为，也些许的察觉到了一些。

但值得庆幸的是，黑乃至少没有变成像那种将浪费变成义务而不停胡乱花钱的贵族，或者也没有变成那种在贫民街里为了钱而唯利是图的家伙们。

【那就把等级升为排位2作为借口举行聚会，然后再举行聚会的途中把礼物交给黑乃。】

【原来如此，这样就算是买两件武器也可以交给黑乃桑。】

就一件，这句话现在还不能说出来啊，因为那唯一的一个礼物只要交给莉莉我就可以了，只要由我来交给黑乃就可以了。

【因为是第一次所以想确定一下，菲奥娜，一般的富贵女有为了别人就毫不犹豫的花100万克兰买高价礼物的吗？】

感觉这句话莉莉像是试探什么一样，虽然菲奥娜感到有些厌恶但还是平静的回答问题。

【如果是用现有全部的存款的话，感觉还是有些不适合，但如果只是一半的话，应该还是可以为黑乃桑挑选礼物的。

而且因为这次只是个聚会，如果一下就使用一亿克兰的存款是不是有些太多了。】

莉莉做出看起来非常满足的微笑，然后从床上跳了下来。

【那么，就赶快去买黑乃的礼物吧！】
