# 186 欢迎来到妖精的尾巴

在中央大街的深处，有一家酒吧，名叫妖精的尾巴。

莉莉的脚步没有丝毫迟疑，把菲奥娜带进了这家酒吧，要说为什么的话，这是一个充满了在满月之夜与黑乃通宵饮酒回忆的地方。

「这里比想象中要热闹。」

在招牌前这样说的莉莉，虽然保持幼女的姿态，但是意识已经恢复了少女。

如果只是为了中午来这里吃饭的话，没有必要恢复少女的意识。

那么，来这家店是有在这之上的理由。

「这家店有什么东西吗？」

「会快你就会知道了。」

说完这句，莉莉就进入了店里。

「欢迎光临。」

店内是咖啡店兼酒吧，和普通的相比稍微有点狭小。

在简单装饰的店内，三分之二左右的位置被坐满了，其中半数以上是人类以外的种族，会来到这家店的是什么样的客人再明显不过了。

带着营业式微笑站在莉莉和菲奥娜面前的店员，是人间没有的妖精。

菲奥娜对一个妖精像普通人一样在这里正常的生活感到吃惊，以看珍奇物品的目光，凝视着那身穿围裙礼服的小小身姿。

莉莉对同族这幅样子没有特别在意，反倒是在女店员开口前她就说话了。

「最里面的座位还空着吗？」

「请问您预约了吗？」

妖精店员仍是没有变化的笑脸，但是莉莉敏锐的感觉到了她的惊讶。

「不，这是我第一次来这里。」

莉莉缓慢地取出一万克兰的斯巴达金币，递给店员。

「现在可以了吗？」

对于身高只有30厘米的妖精桑，金币需要用手臂夹在腋下才能拿得住，然后妖精笑容满面的说

「是的，请走这边。」

莉莉指定的最里面的座位，确实是在最深处，但是并没有像隔间一样被单独隔开。

从入口来看的话视线稍微有一些被阻碍，但也仅仅这种程度的普通座位。

「非常出色的隔音结界。」

但是，菲奥娜坐到莉莉身边的时候，立刻就感到了异常。

虽然可以听到店内的喧嚣，但是这里的声音并不会泄露出去。

「这里被用来谈论不希望被听到的对话，这是当然的。」

很快，菲奥娜就察觉到了莉莉的态度，恐怕这家店，不，是这个位置的客人需要什么。

「情报屋吗？」

莉莉微微点头予以肯定。

「真亏你能找到呢，在这个斯巴达里。」

情报屋，就和字面意思一样出售情报的地方。

在冒险者聚集的饮食店或者酒吧，就这样变成出售情报场所也不少见，看来天穹大陆和潘多拉大陆也是一样的呢，菲奥娜这样考虑着。

「我上次来这里还是满月的时候，如果我还是小孩子的话我就不会知道这里。」

说得也是，毕竟这种地方不是轻易就能找到的。

毕竟没有人敢光明正大地打出\[情报屋]的招牌。

基本上情报屋，那些高手冒险者想要的情报提供人，只会接受熟练的冒险者的要求，拒绝等级1的新手冒险者。

情报屋通常是由长时间生活在这个城市的人构成的巨大情报网，只有当地的冒险者才能去使用，而外来的人只有那些实力十分突出的人才能够使用。

菲奥娜在共和国的时候，也经常去使用这样的情报屋，但是对于人与人之间交流还有对策很苦恼的她来说，并不喜欢来这样的地方。

「那我就安静的吃饭好了，谈判就交给你了。」

「嗯，请务必这样做。」

菲奥娜没有阅读氛围的能力，如果不小心触怒对方的话会很麻烦。

情报屋有一个特别的习惯，去评价顾客，如果产生怀疑的话就会拒绝请求。

「莉莉你要点什么。」

菲奥娜把情报屋的事情完全放到了一边，把注意力集中在菜单上。

「我要——」

莉莉把视线移动到菜单上，很快又抬起头来。

「让您久等了。」

那是因为刚刚的妖精桑又回来了。

伴随着闪耀的彩虹色光芒，小小的妖精降临在桌子上。

她发髻式发型和浑圆的大眼睛，和莉莉一样都是金发碧眼。（发髻是将头发归拢在一起，于头顶、头侧或脑后盘绕成髻）

这幅姿态看上去就像是会移动的人偶，不过对于妖精来说这是非常自然的姿态，在光之泉的深处一定有会很像她一样的妖精。

「你就是这里的店长吗？」

「是的，但是，你看上似乎不太惊讶。」

「呒呒，看了就知道了。」

平时是和普通的女服务员一样一起微笑着接待顾客的，人畜无害的身影。

这位可爱的妖精桑，虽然有强大的心灵感应能力，但是对同样拥有这项能力的莉莉是无效的。

虽然要看到内心深处需要花一点时间，但只需要阅读表层思维就知道了，她不是一名普通的服务员。

另外，也明白了装成服务员一样的行为是出于爱好这件事。

「欢迎来到妖精的尾巴，我是这家店的负责人，名为卡莲，很高兴与你会面。」

「我是等级2的冒险者队伍\[元素支配者]的莉莉，这边的是菲奥娜。」

「对不起，但是我可以先点餐吗？」

真是够了，早知道就应该先给她点餐的，莉莉这样后悔着，而卡莲笑着回应了菲奥娜的要求。

「好的，那么这就给您点餐。」

结果，与情报屋的对话在菲奥娜点的餐送到之后才开始。

菲奥娜点了足够满足她食欲的食物，而莉莉只需要吃一点就足够了，所以她只额外点了一杯茶。

「有两件事，想请你帮我调查一下。」

莉莉单刀直入的说出了话题。

「可靠的武器店，道具店，还有手艺不错的裁缝，顺便告诉我可以买马的地方。」

「莉莉桑，你是第一次来到斯巴达吧，我是这样想的。」

从莉莉的问题，可以知道对斯巴达不是很了解，所以产生了第一次来到斯巴达的推测，但是莉莉认为，这个名为卡莲的妖精，已经知道了更多。

例如，自己是接受代达罗斯紧急逃出任务的冒险者，这样细微的事情。

「斯巴达最大的武器店莫德雷德商店，他们的武器和防具都十分可靠，在上层和下层地区都有分店。」

「这样吗，就没有比这更好的商店了吗？」

看样子你们已经去过了。莉莉点了点头，果然还是没有比这家店更好的了吗。

「那么把其他可以推荐的店铺做一个清单，连同标注了他们位置的地图，一起交给您吧。」

「谢谢。」

请把可以和恋人约会的路线也写上去，这句话说完，莉莉扑克一样面无表情的脸上绽放了笑容。

看来，卡莲已经意识到，初火之月14日和那个男人（黑乃）一起来到这家店里的，虽然那个时候是幼女体型，但她们是同一个人。

暂且，靠这家店的信息，应该可以为黑乃买到不错的礼物。

不仅这样，在以后的冒险者活动中，就可以避免去劣等商店而直接去优良的商店了。

在斯巴达，有很多这样人流量很大的商店，要找一家值得信赖的商店要花费很多精力。

这也是为什么，像莉莉这样来到新的街道却能马上从情报屋入手情报的人，其实并不多的原因。

「下一件事，你知道名为西蒙的等级1的冒险者吗？」

虽然黑乃并没有说什么，但是听到在加拉巴德山脉的街道上，西蒙称呼斯巴达军队的队长为姐姐的时候，莉莉对他有不好的预感。

恐怕西蒙不是什么普通的等级1的冒险家，而是与作为将军统率斯巴达军队的姐姐一样，出身于贵族家庭。

和身份差距如此之大的人扯上联系，谁知道会发生什么麻烦事。

这可能是奇怪的想法，毕竟包含黑乃在内的自己拥有等级4以上的实力，如果抱有什么目的来利用的话也不奇怪。

这只是还未实现的糟糕妄想，至少西蒙是什么样的人，他为什么要隐藏身份去做冒险者，莉莉觉得这种程度的背景调查是必要的。

如果运气好的话，还能抓住什么弱点，去阻止他们利用黑乃。

包含了如此多疑惑的莉莉的提问，卡莲很快就理解了。

「我不知道，虽然我想告诉你什么，但是我不能隐藏任何事情，莉莉桑。」

「我也觉得你没有隐藏什么事情呦，毕竟妖精从不说谎，对吧。」

看来这个传说，真的仅仅是传说啊，吃下了一个巨大三明治的菲奥娜这样想。（传说妖精不说谎）

「以防万一证实一下，名为西蒙、等级1的炼金术士，灰色的头发还有绿色眼睛的瘦弱精灵（ELF）少年，对吧」

「情报屋的情报网非常优秀，还是说西蒙其实非常有名，是哪一边呢？」

两人都露出了针锋相对的笑容。

「如果可能的话，我想了解西蒙的详细来历，包括他的家庭背景。」

「可以哦，关于他的情报现在就可以给您了。」

莉莉作出了和进店时同样的动作，拿出了金币放在桌子上。

但是，这次的金币是5枚，总价值5万克兰。

「关于他的最新的动向还有行动，请调查一下。以及，斯巴达军队的统领，同时也是他的姐姐的情报也请告诉我，只需要一般人就可以了解的程度就好了。」

如果是想要了解斯巴达军队机密的情报的话，可能需要百倍以上的金额吧，当然，莉莉现在不需要这样的情报。

「我明白了，三日之内会调查清楚，所以请您之后再来吧。」

卡莲露出了清爽的笑容，莉莉也浮现出没有敌意的微笑，娇小的两人互相握了手。

「走吧，菲奥娜。」

「咦？」

「你的食物账单是额外的支出，请自己付钱。」

总计4700克兰，卡莲的话语回响在菲奥娜的耳旁。
