# 187 校内

既然都已经来到了这里，我决定让西蒙带我参观一下斯巴达皇家学院（王立斯巴达学院→斯巴达皇家学院。

我被引导着在这宽阔的校园内走来走去，参观各种设施。

也知道了这里不仅有漂亮的大门和校舍，其他的设施也很完善。

校内还有武器和防具店，可供学生使用的铁匠铺，生产出来的作品也可以在校内销售。

但是最让我吃惊的，还是角斗场（就是那种古罗马圆形角斗场）。

虽说斯巴达和古罗马一样流行剑斗，街上也有很多角斗场，但是没想到连学校也有这样的建筑。

但是，这个角斗场是用来进行训练等活动的，与其说是角斗场，倒不如说是体育馆一样的建筑。

其他的还有，占据山一样面积的广阔野外训练场，像是医院一样的保健室，图书馆规格的藏书室，规模都相当大。

如果继续参观完整个校园，大概会看到天黑，所以草草结束了参观，对学校本身进行解释。

「没想到这真是个神学院。」

创立之初，这不是皇家的，而是信奉神灵的宗教教育机关。

虽然没有十字教那样的规模，但是各地都有供奉神灵的组织，在大的城市一定会建立神殿。

这个世界知识的传播是由宗教组织来完成的，而教授神学，同时也教授各种各样知识的教育机关，就是学院的最初形式。

而在斯巴达建立的第一个学校，就是这所斯巴达皇家学院。

「在100年前归属皇家之后，这所学校就像现在一样开始教授神学以外的各种学问，例如魔法，武技，技术（指铁匠，炼金这种其他技术）等等。」

这所斯巴达皇家学院，顶端是肩负斯巴达未来的精英干部，并且也能接受像我这样低等级冒险者的巨大学校。

这样说的话，像是我和精英贵族的儿子在同一间教室一起努力学习，这样的事不可能发生。

每个人的科目都根据身份和能力进行严格的区分。

「最好不要去接近干部候补生，谁也不知道他们会怎么诬陷别人，如果遇见红色披风的人一定要小心！」

西蒙用严厉的口气向我发出警告，让我小心干部候补生，那些已经在学校取得最高地位的学生。

要成为干部候补生，必须要通过在潘多拉也是数一数二难度的考试，还要拥有一定程度的身份。

如果真的通过了这么困难的考试，他就是未来的干部，也就是会在斯巴达军队中担任要职的关键人物，那么在他的学问，魔法，武技，全部合格之前都无法毕业。

「他们不管是魔法还是武技，都非常出色。」

「也就是说，差劲的人只需要知道低等的东西就好了，而出色的人才，从学生时开始，就可以学到尖端的东西。」

就种族特性而言，同时拥有出色的魔法和武技是很困难的。

精灵的话就是魔法，兽人的话就是武技，没有什么特殊能力的人类，虽然两者都可以学习，但是很平庸。

当然，人类也会根据才能和天赋，分为战士和魔法师两个系统班级。

虽然魔法和武技都可以学习，但就像西蒙说得那样，由于才能会产生巨大的差距。

就算这样，无视这些而在两方面都做得出色，还要加上其他学问，确实是当之无愧的精英。

「其次，人数最多的是骑士科还有文官科的学生。」

骑士科，正如它的名字那样，是以加入斯巴达军队为前提的课程，而且似乎与精英科的课程差不多。

但是，它更加注重战斗（推测是以集团战斗为主），对于其他的学问，武技和魔法的学习也都没有给予足够的重视。

在骑士科中，也分为战士和魔法师，根据不同的才能来学习更先进的武技和魔法。

总觉得有点像是文科和理科。

然后是文官科，不是以进入斯巴达军，而是以成为政府官员为目的，所以它的学习重点更主要偏向研究。

这个文官科给人一种普通的日本学校的感觉。

就算是不重视，他们也必须要学习某种程度的魔法，毕竟如果在工作中不会操作魔法道具的话会很麻烦。

魔法道具说的是，像公会卡这样更新公会人员信息，这种被普及的办公用品。

顺便一提，文官科不仅包括政府办公室，还可以去冒险者公会或者商人协会这样的地方就职。

那个漂亮的精灵接待员可能就是文官科毕业生。

「然后，我学的是魔法工程学。」

工程学，从名字就能看出来，这是生产或者建筑技术类的学科。

最有名的，是圣秘银之类魔法金属的精炼，以及各种武具的制作。

不仅仅是金属，怪物素材的加工也是他们的技术范畴。

其他的日常家用品的制造，建筑技术等等，都可以在这里学习。

听到这个，也明白了为什么炼金术士的西蒙会学这课程。

「虽然我也报考了精英科，但是在实技上完美的失败了。」

连续三年都这样，西蒙愁眉苦脸的诉说，看来是相当辛酸的回忆啊。

「就是现在，莉亚姐也会强迫我转去参加精英科.......但对我而言这是不可能的吧。」

呵呵，西蒙轻轻的发出灰暗的笑声，我只能适当的附和他，看起来就像是一个胆小鬼。

「最后，就是冒险者科。」

冒险者科与其说是学校，不如说是训练所。

其他的科目都是以年为单位安排了周密的课程，而这个冒险者科是为了方便现役冒险者利用空闲时间，以讲座的形式自由参加的课程。

基本上其他科的授课都是根据课程以年为单位学习，而冒险者科课程的教授，就好像早上派送的晨报那样，只要取得了听讲资格，在几个月的时间内都可以来学习。

学校规定在必修课取得足够学分的人才有毕业资格，但是冒险者觉得没有继续学习的必要了的话，就会自主退学，许多人都这样做。

「初出茅庐的新手冒险者会认真学习到毕业，但是那些教育程度偏低，却有一定实力的冒险者，在学会使用文字之后就会立刻退学。

但是也有想要认真学习的冒险者，所以这里有各种各样的课程。」

「原来如此，难怪有很多成年人穿着学生制服。」

在街上和公会看到的穿制服的成年人，就是那些学习他们认为必须课程的人把。

说起来我、莉莉和菲奥娜都属于这一类人。

到了现在我也和一个新手冒险家一样，如何应对怪物，露营，如何使用公会都没有系统的学习过。

但是我更想知道的是这个世界的意义、地理、历史，还有黑色众神的情况。

「嗯，还是应该去学校。」

「诶，大哥哥不是从家乡的军校毕业的吗？」

诶，我有说过这样的设定吗？

「但是你看，大哥哥聊天会使用敬语，能够阅读和书写，战术也说得很详细，还能用使用超厉害的黑色魔法。这些东西一般的冒险者是没法掌握的吧，但是如果是在军校学习过的话，就说得通了。」

不是这样吗？这样提问了，不是哦，也只能这么回答。

「那是魔法师的弟子吗？」

「不，这也不对。」

「......那，大哥哥到底是在哪里做了什么才学会的魔法呢？」

西蒙怀疑的目光让我有些刺痛。

话说，就算告诉西蒙我是异世界的人，也没关系吧。

「不，西蒙的话，说了也没关系。」

我是异世界人这件事，没有什么证据能让人相信。

但是，西蒙的话，能够理解我说的现代科学知识，应该比其他人更容易相信我吧。

「那么，去一个没有其他人的地方，我告诉你把。」

「啊，我明白了，那么，去屋顶怎么样？」

就这样，我们朝着从正门延伸的华丽的主楼走去。
