# 188 在校内能做的事

在主楼的右侧， 有一个通向屋顶的楼梯。

这个看上去像是只有精英科学生才能使用的豪华校舍，实际上非常简单的，我们就进入了里面。

屋顶经常都是开着的，所以没有被谁责难，我们顺利的走上了楼梯。

现在好像是上课时间，附近没有其他学生的身影。

但是一个小时后就是午休，很多学生都会过来而变得热闹起来，特别是今天天气也非常好。

想着这样的事情，西蒙已经先进去了屋顶。

「还有比我们先到的客人。」

「看起来好像是这样。」

原本以为谁都不在的屋顶上，那里有一个学生。

一眼看过去，像是和我同龄的男生，头发是和我一样的黑色，让我想起了曾经的同学。

也许他是在午睡？但是对方好像察觉了我们的存在，躺在长椅上的身子动了一下，然后缓缓的直起身子，懒洋洋的站了起来。

他穿着和西蒙一样的黑色制服，但是肩膀上的红色披风在飘扬着。

原来如此，这就是干部候补生。

「……」

那个干部候补生或许是认为我们的出现打扰了他的午睡，就这样径直向出口走去。

在他走过我身边的时候，我清晰的看到了他的脸。

相当帅气的人，这是我的第一感想。

如果我长得更像父亲，而不是母亲，那么我也会是一个风度翩翩的中性美少年，真是稍微有些嫉妒他呢。

不，说是美少年的话他并不年轻，身高也是我所不能及的180cm。修长挺拔的身材，浮现出疲倦笑容的脸庞却十分的优雅，这副姿态更应该说是美青年吧。

但是，对我来说，比起美貌，我更在意他的黑发红瞳的长相。

这是和米娅一样的黑发红瞳，至少我没有见过其他这样的家伙。

不，菲奥娜那样地球上不可能有的颜色在这里也很普通，说不定，黑发红瞳也不是那么稀有。

在思考完毕之后，我不再特别在意。

「那就是精英候补生吗？」

无意之中问到了。

「嗯，但是那个人在精英候补生中也是特别的存在。」

「是这样吗？」

在上课时间旷课午睡，应该是精英候补生中的不良，我是这样想的，但是西蒙的回答出乎我的意料。

「尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德，邻国‘旧魔王领’阿瓦隆王国的第一王子」

阿瓦隆，与斯巴达相邻的大城市国家之一。

像是‘旧魔王领’这样的别名，在伊鲁兹村生活的时候也能经常听到。

古代魔王米娅·艾璐罗德建立的大帝国艾璐罗德帝国，其帝都名为阿瓦隆。

就是说，现代的都市国家阿瓦隆，是古代艾璐罗德帝国的正统继承国。

「难道说，米娅·艾璐罗德和刚才的家伙，是直系血亲吗。」

这样的话，黑发红瞳作为遗传的特征被继承下来就说明了这点。

「但是，和巴迪艾尔家一样，阿瓦隆王族是否真的是魔王混血也十分的可疑呢。」

「……也是呢」

这种情况下，我应该认为是巧合吗？

再深入的听了一下，阿瓦隆之王是黑发蓝瞳，而之前的是金发碧眼，与米娅相去甚远。

果然，和米娅有一样的颜色只是巧合。

虽然，对为什么这样的邻国王子会这这个学校就读，这样的事情有着强烈的兴趣，但在这之前。

「看起来，没有其他人了，那我来说说我的事情吧。」

「啊，对，也是呢。」

我向西蒙认真的说明了我来自另一个世界的事实。

有一天，作为人体实验的小白鼠，我被召唤到这个世界，但幸运的是我逃了出来，接着与莉莉相遇了，然后就是，伊鲁兹村的毁灭，这就是至今为止与十字军的因缘。

「但是，不管我又多恨他们，到现在也不可能去潜入天穹大陆，破坏实验设施，杀光那些该死的家伙。

自从我得到了这个左眼之后，我想——」

这不是天生的颜色，我用我的手指在眼睑上轻轻的抚摸，这只真红色光辉的左眼。

「现在的我，只能和眼前的十字军战斗。

进攻斯巴达的军队应该会更多吧，不，如果失败的话，和平的生活将被打破，会有很多人死去，我一个人不可能守护得了所有人，但是，如果不战斗的话，就谁也守护不了。」

「逃跑之类的事情，没想过吗？因为啊，大哥哥不是在这里的国家出生的，而且世界也不同，来到这里也不足一年，有什么东西，即使赌上生命也要守护吗？」

西蒙低下头，同时对我说。

想要逃跑，确实，也曾经这样想过，但是三秒之后就忘了。

「我拼上性命也要保护的东西，现在的话，有哦，莉莉、菲奥娜，还有你，西蒙。」

说了之后，立刻有一点害羞，为了隐藏这份害羞，我摸了摸西蒙的头。

不可思议的是，西蒙没有任何抵抗，我抚摸着她的头，继续说

「但是，那些打着神的名义为非作歹的十字军，我是绝对不会原谅的。

不论那些混蛋有多少万人，亦或是使徒这样的怪物，我都不会去逃避战斗，幸运的是，我有‘力量’去战斗。」

没错，就是这些家伙给我的力量。

本来的话就像塞浦路斯率领的实验体那样，我也不得不作为他的力量对潘多拉的‘魔族’拔刀相向，但是现在，我可以帮助他们。

「大哥哥，你很强大，所以不害怕去战斗吗......」

稍微固定了被弄乱的灰色头发，西蒙嘟囔道。

「我很害怕死亡，但是，更害怕什么也不做而失去重要的东西。

因为骑士的话，一定，不都是为了想要守护的东西而去战斗吗。」

伏尔加丹，一定也是这样为了所爱的东西战斗的吧，但是现在说这些有些庸俗。

「我啊，很害怕」

屋顶上有一阵风吹过。

微微低头的西蒙，被风轻轻的掀起了刘海，看到了她翡翠一样的大眼睛。

那副模样，仿佛快哭出来了一样。

「在阿尔萨斯战斗的时候，拼命的努力，没有感觉到。

但是，被斯桑保护了的我，对战斗，从心底感到可怕。」

不想让我看到她的表情，西蒙转过身背对我，继续说。

「我呢，想和十字军战斗，想报大家的仇，想要守护这个国家。

但是不行啊，我做不到像大哥哥这么坚强，如果那个白色的军团再一次涌来，那个，杀了大家的怪物又一次出现的话，就算是只是想象，也会抑制不住的颤抖。」

没有能够回应她的话。

对死亡的恐惧，和拥有不会轻易死去强大身体的我不同，没有魔法和武技，看起来像是一个小孩子一样脆弱的西蒙，从根本上就不一样了。

虽然品尝了同样如地狱般的痛苦，但我在短时间内，我就拥有了强大的力量，而为了拥有力量长久地努力，却始终没有开花的西蒙，我没有能够安慰她的话语。

「.....对不起，忘了刚刚的话吧。

没问题的，在十字军进攻斯巴达的时候，我一定能够战斗的。」

说着这样的话，西蒙转了回来。

「不，不需要哦。」

「哎？」

「你是炼金术师吧，不战斗也没什么关系，不是吗？」

没能理解我的话的西蒙，做出来一个稍微有些困惑的表情。

但是我没有在意，继续说。

「但是啊西蒙，你拥有比谁都杀死更多十字军的可能性。」

「啊，那是什么意——」

「你不是会造枪吗？」

终于察觉到了我的意图，西蒙瞪大了眼睛。

这件事，就是今天来找西蒙的另一个理由。

「虽然在阿尔萨斯我们失败了，但是证实了机枪的威力，不是吗？」

机枪出色地粉碎了步兵的突击。

西蒙用八咫鸟进行狙击，击毙了许多魔法师。

如果，冒险者都装备了枪的话，我们不是可以战斗得更轻松吗？

虽然也有子弹无法穿透的重骑士，不过，十字军的主力是那有压倒性数量的步兵。

「....枪的量产化。」

「不仅是这样吧，西蒙的话，一定会做出更多的武器。」

例如大炮，地雷，这些使用火药的近代武器，只需要一些时间就能制造出来。

不仅如此，如果用魔法代替火药的话，想必连导弹这样的现代武器都能够再现吧。

「我脑子里有着这个世界没有的‘科学技术’，虽然不明白详细的构造，但是，西蒙的话，应该能理解那个形式。」

是的，这个天才的炼金术师，根据我含糊的知识，或许真的可以再现现代的武器，毕竟她可是一个人就造出了枪。」

如果有一点提示的话，凭借她的头脑一定能找到答案。

「怎么样，现在也有了新的研究室，不试试吗？」

「嗯......嗯！是啊，如果能造出厉害的武器就太棒了！」

这样就好了，前线的战斗就交给我这样坚固的家伙就好了。

「但是，这样的话就需要研究经费啊。」

「啊，呃......」

西蒙看起来有些开心。

她是为了学费而去当冒险者的贫穷学生，为了开发现代武器的需要的资金她是不可能拿得出来的。

「那么，嗯，就交给我了。」

「啊，这样，很不好！」

「不要太在意，这不是给你的零花钱，这是投资，是为了西蒙能造出歼灭十字军的武器。」

但是，我没有足够多的财力马上进行投资。

不管怎么说我现在还是等级2的冒险者，凭我的身份也接不到一攫千金的高难度任务。

但是\[元素支配者]的话，应该很容积就能够升到等级4.

虽然不知道等级5是怎么样的，不过，等级4也能挣到足够多的钱，在上层买下一个独立的房子。

「嗯，我会加油的！，绝对不会辜负大哥哥的期待的。」

眼睛里闪耀着光辉的西蒙鼓起了干劲，看起来比什么都精神。

「啊，可是只有西蒙知道怎么使用枪，可能你会以狙击手的身份去作战。」

「咦！？现在吗！？」

不管怎么样，在这里确定了现代兵器开发计划。

「十字军的士兵用西蒙的现代武器就能打倒，但是，使徒的话——「

子弹这种程度的攻击连那白色的光环都没法击穿，无论射击多少次结果都是一样的。

笨重的大炮恐怕连命中都做不到。

拥有超人能力的使徒和手持现代武器的‘普通人类’，作为对手相性真是太差了。

「——这是我的目标。」

因此，我们也会用实力足以匹敌使徒的‘个人’去对抗。

由于米娅·艾璐罗德的加护，有了实现的可能性，更重要的是，米娅好像知道什么关于\[白神的使徒]的事情。

虽然还不能确定米娅的身份，但是就现状而言，这是最有可能的。

「可是，真的能信赖那个所谓的加护吗？」

「所以只能说，有这个可能......」

绝对是的，这种话说不出口，不能确定自己是不是受到了加护，让我很苦恼。

现在也没有弄清试练的内容，而十字军也没有理由等我到确实的获得神的加护。

加护的不确定性，还有不知道什么时候会行动的十字军，问题堆积如山。

「姑且，现在以和强力的怪兽战斗为基本方针。」

不是以加护的力量作为全部，而是和强大的怪物作战来磨练自己的实战经验和力量，这才是我的目标。

「实战，真是辛苦啊，我还以为会去进行魔法和武技的修行。」

「修、行........原本我除了机动实验的实战以外什么也没做，那样的想法也从来没有过。」

既然你都说了，那就把修行也当作变强的手段吧。

虽然有些夸张，但是被欺负的孩子为了变强而开始学习拳击，这样变强也是正确的方法。

「虽然说要去修行，但是完全不知道要做什么。」

总之先站到瀑布下面接受冲击吗？不不不，这是精神层面上的东西吧，和力量完全扯不上联系。

「那么去学校不就好了吗。」

原来如此，完全正确。

这么说来，在买黑色长袍的时候，也和那两人说了这样的话。

那个时候比起冒险者，更想学的是这个时候的基础知识，这才是去学校上学的初衷。

「如果要上学的话，果然还是这里吗？」

之前，不知道学校的详细情况，但是现在这里有一名现役的学生，想要了解的话很容易。

「嗯，也是哪，我觉得会有适合像哥哥这种类型冒险者的课程。」

「还有其他不同类型的家伙吗？」

这么说我是什么类型的？

「连左右都不知道的新手冒险者，不会进入像是我这样的冒险科去学习自己所需要的课程，而会去冒险者培训学校上去，手把手的教导他们必须要的知识。」

原来如此，的确我已经不是新手冒险者了，只花了三个月的时间，就已经是等级2了。

「所以呢，大哥哥你不需要去学习公会的构成和系统的说明，只需要像我一样，在自己不知道的领域，根据自己的想法，去选择自己喜欢的课程。」

非常棒，总觉得这是为了我设计的系统。

「刚才也说了，有一定程度的实力但是没有系统学习过的冒险者，只需要学习自己喜欢的就好了。」

在学习完了必要的部分后不毕业就退学的人很多，这正是这个学科的象征。

而且作为现役冒险者和之后的考虑来看，果然还是最好在这里学习。

「顺便问一下，入学的费用大概需要多少？」

「我不知道详细的金额，但是冒险者科是最便宜的，按照我的学费来推断的话，如果要入学的最低学费，大概是10万克兰吧。」

10万克兰吗，这到底是高还是便宜呢......嗯，按照我们在伊鲁兹村作为等级1冒险者时候的生活，10万克兰是10代达罗斯金，1个月就可以赚到了。

这么说，等级1的冒险者就可以赚这么多，10万克兰并不是很贵。

果然冒险者最花钱的还是装备，就算不是被诅咒的武器，一把剑也要100万。

「那么....就试着上一上学吧。」

「嗯，这样就好了。」

西蒙用笑脸赞同了我。

「好，那么完成现在的任务变成等级3之后，就去上学吧。」

莉莉和菲奥娜也一定会和我一起上学的吧，这样考虑的话，学校生活一定会很有趣。

这一定，是心里对被中断了的高中生活的不舍。
