# 189 这是混浴吗？不，是男浴

从下午开始，在储藏室里，而不是西蒙的新实验室里，我们展开了关于现代开学技术的披露大会。

话说回来，我也只有高中生水平的知识，也不能立刻就想出来，能在这个异世界上可以实现的有用技术。

总之，先把我的世界，确切的说是现代的日本是什么样子告诉她。

不仅局限于枪之类的武器，汽车，飞机，火车这些高速的移动手段，无线、手机等通讯设备，还有电脑这样的精密仪器。虽说我不知道西蒙对异世界的居民有什么样的印象，但是无论哪一样，西蒙都抱有很强的兴趣。

但是，时间已经不允许我们继续讨论下去了。

从窗户注意到太阳渐渐落山的时候，时间已经流逝了很久。

但是，返回的时候西蒙说。

「今天有点热啊，出了很多汗，去浴池泡澡吧。」

如果西蒙不说这些的话，我应该会直接回去宿舍。

「有浴池吗！？」

「哎，有哦。」

不知道吗，西蒙对我的无知投来了怀疑的目光。

我不知道哦，我所持有的异世界常识，就只有在农村和冒险者生活的这种程度。

「伊鲁兹村也没有浴池。」

「阿尔萨斯村也没有，除了天然的浴池，就只有斯巴达这样的大城市才会有公共浴池。」

斯巴达好厉害！居然有公共浴池.......我现在，第一次觉得来斯巴达真是太好了。

怎么说，无论怎么样都好，泡澡是日本人共同的心愿，到现在为止都是用湿毛巾擦拭身子这样的淋浴，但是我还是一直想要泡澡啊。

全身浸泡在满是热水的浴池里，早就想这样了。

「嗯，那么，我们一起去吗？」

「拜托了！」

这个时候的西蒙，就像治愈的女神一样。在距离学校正门步行大概5分钟的地方，那里有一家毫无遮掩的公共浴池。

「在这么容易找到的地方吗.......」

见过了却没有注意到，不，至少单纯的没有来过这附近。

尽管如此，如果能再早一点踏足这附近的话，我后悔着。

这栋面对街道的大建筑，即使你讨厌也会注意到，而能够读懂异世界文字的我来说，是不可能错过‘公共浴池’这一招牌的。

「在这个时候也很热闹啊。」

晴朗的天空染上了漂亮的茜色，宣告了一天的结束。

但是，这个公共浴池的入口处，有很多种族不断进出的身影。

「斯巴达和农村不同，晚上的活动时间也很长，所以傍晚的时候进来的的人也很多。」

怀抱浴巾进入浴池的西蒙这样告诉我。

「呐，快点吧。」

「嗯。」

我对即将到来的超级放松时间满怀期待，以高昂的心情穿过了敞开的大门进入了公共浴池。

正面是气派的收费台，前面站着像我一样进入的客人，一个老太太作为看守人在那里收费。

向右边看的话，是一扇有着变形了的男性的画和\[男]意思的异世界文字的门，而左边的话，是女性的。

这里就像大厅一样，能看见长椅上星星点点地坐着喝饮料的顾客，这个浴池的构造异世界和地球上没有太大的差别。

「入浴费300克兰，借用毛巾的话每人50。」

在我寻找费用表前，西蒙明智的告诉我。

我取出了恰好350克兰的硬币，和西蒙一起向前台走去。

支付了入浴的费用，收到了毛巾的我，怀着终于可以享受异世界的泡澡时光的心情，向男浴池踏出了步伐。

打开推拉式的门，眼前的是理所当然的更衣室。

全裸的男人慢拿着毛巾泡澡的身姿和日本的澡堂完全一样。

但是，不愧是冒险者呢，有着肌肉发达的出色身体的人很多。

不仅如此，还有着兽人之类各种各样的种族，确实充满了异世界的风情。

虽然这样说有点多余，但是骷髅也泡澡的话不会变成骨头汤吗？

一边思考着这样愚蠢的事情，一边把不太舒服的见习魔法师长袍脱去，放在架子上的脱衣篮里面。

「果然，是和日本的一样啊。」

「诶，是这样啊。」

「啊啊——」

咦，慢着，我听到了一个不应该出现在这里的声音。

「怎么了大哥哥？」

像是幻听一样的声音，从后方慢慢的接近。

「为，为什么西蒙你在这里！？」

仿佛理所当然的，西蒙脱掉了制服，里面的衬衫只脱掉了一半，露出了白色的香肩，变成了一副煽情的样子。

这究竟是怎么回事啊，这里是男浴池没错吧，虽然说是女扮男装，伪造性别，但是身为女孩子的西蒙不应该出现在这里。

不，或许，那个男浴和女浴的区分只是摆设呢？实际上这里根本不分男女，其实是混浴吗？

说起来江户时代的初期也是男女混浴的，而还处于这个制度的现在，这也不奇怪吧——

「嗯，那个.......和我一起入浴，很讨厌吗？」

不知道西蒙是不是在诱惑我，以非常可爱的姿势，说出了这句话。

当然，以那副半裸的状态，其破坏力已经高到了足以把我的思考打飞到月球的地步。

但是，在这里丧失理性顺从本能做下去的人应该是没有的，是的，如果是小孩子的话我还能忍受得住。

「不，不是这个问题吧，那个，这里是男浴吧？」

「嗯，是啊....」

果然，这里确实是男浴，那么，西蒙就更不应该在这里了。

「虽然不知道你在想什么，早点去女浴吧，就算是开玩笑也好，女孩子不应该待在这里哦。」

我尽力去保持自己的理智，抓住了脱下的衬衫，帮西蒙穿上。

「不知道怎么回事的是我啊，为什么要去女浴——啊，难道大哥哥......」

诶，有什么不对吗，惊愕地睁着眼，西蒙凝视着我。

「我，是女孩子.......大哥哥你是这样想的，对吧？」

完全听不明白在说什么。

什么啊，西蒙说我把她当作女孩子的事。

不，这是不可能的吧，无论是怎样的异世界，判别性别的方法都是一样的吧，看了就知道了吧。

想起来，和西蒙初次相遇的时候一眼断定了她是女孩子.....嗯，啊咧，说起来，没有明确的关于西蒙性别的回忆。

而且，也没有西蒙说自己是女孩子的记忆。

难道说，只是我擅自断定了西蒙是个女孩子，那之后就一直这样思考的吗？

「西蒙是.....男、男的吗？」

战战兢兢地问了。

「啊！？！？大哥哥大笨蛋！这种事看了不就明白了吗！！！」

看了也不会明白啊，但是，这种话，说不出口。

简直就像是某个自称是神就把这当真了的笨蛋一样，嗯，这里我应该坦率地认错吧。

「对不起，我以为把你当成女孩子........」

「我是男的啊！！真是，哥哥笨蛋！大笨蛋！」

以可爱少女一样的动作轻轻敲打我胸口的西蒙，不需要说什么安慰的话语，很快就回复了。

顺便一说，周围的视线稍微有些刺痛。

对造成了骚动很抱歉，但是在听到不知道谁说的「什么嘛，情侣在吵架吗」，这种话的时候，有想要用魔弹巴雷托尔扫射的心情，也是没办法的事。

「.......对不起。」

「呜......没事的，呜，被错认为是女孩子已经很多次了。」

啊，虽然事实是这样啦。

但是不要再说多余的话了，把东西都放好享受泡澡的乐趣吧。

接着，我脱下了白色的衬衫，西蒙也再次开始脱下衬衫。

「....」

无论怎么看都是美少女的西蒙，在离我很近的地方，脱下衣服露出平时看不见的香肩，怎么说呢，呐，你应该是明白的吧？在意也是没办法的事。

但是，不知道我的心跳在加速，西蒙理所当然的把衣服脱了下去。

脱下了衬衫，已经没有什么可以遮盖上半身了，奢华的少女，看到了只会这样想的西蒙美丽的胴体暴露在我的眼前。

白皙通透的肌肤，小小的，却很圆润的肩膀，纤细的腰肢，如果不知道她是男生的话，只会认为是胸围残念而看不到的不幸少女。

西蒙没有丝毫踌躇，把手伸向了剩下的衣服——裤子上的皮带扣。

毫不犹豫的解开皮带，裤子就这样滑落在地上，露出了修长的白色。

像理所当然的，在这个年纪男人本应有的小腿毛这样的特征，也没有，光滑白皙的双腿。

终于西蒙身上只剩下胖次了，但是我还没有见到能明确判断性别的男性特征。

西蒙穿的胖次，不是像我这样，而是像南瓜短裤一样可爱的类型，看到的瞬间，我怀疑西蒙真的是男人吗？

说不定他只是在骗我？

但是，我纠结的思绪在这一瞬间就要结束了，因为，西蒙的手已经放在了胖次上。

咕，我本能的咽了咽口水，接下来的瞬间，我将看到西蒙是男人决定性的证据。「......西，西蒙。」

西蒙面对着我，用手拿着干净的白毛巾，如出生一般一丝不挂。

「不，什么也没有。」

嗯，确实是什么也没有，事实的真相，我用双眼确认了。

西蒙，虽然很‘小’， 但是确实是男人啊，我保证。

「那就，快走吧。」

「啊，知道了。」

我也是全裸的状态了，无论什么时候跳入浴缸都OK。

不，就这样跳进浴池是没有礼貌的。

「西蒙，你看起来有点不安呢。」

接受了事实的我，已经没有什么好害怕的了，失去的冷静也回来了。

西蒙与其说是不安，不如说是在警惕什么。

「嗯.....」

西蒙好像有点害羞，不要这样，就算接受了真相的我也会动摇的，不过，从背影看像是个男生呢。

尽管如此为什么西蒙不面对着我，不，我需要西蒙的解释。

「偶尔会被摸臀部，所以不警惕是不行的。」

「是这样吗？.....真是糟糕啊。」

我明白了， 男人也好，女人也好，这都不是问题，只要可爱就OK了，这就是这个的世界的真理。

总之，想要调戏西蒙的家伙们，不要让我注意到。总而言之，真是太棒了，久违的泡澡让身心都得到了犀利，回去的时候也是哼哼唧唧得唱着歌。

夏天的清风吹过微热的身体真是愉快。

心情太好了，所以回去的路上顺便去了商店街，买下了莉莉非常喜欢的白色兔耳儿童长袍。

店员还是那个想坏魔女一样的固执大妈，不过，用公会卡证明是个等级2之后，稍微地变得温和了。

应该明白了我不是来做冒险者游戏的贵族子弟。

虽然如此她也没有给我哪怕一克兰的优惠，不得不花了3万7千克兰的巨款将这买下。

顺便一说，我以为这个长袍是参考白色的兔子做的，但是听到这是以栖息在雪山的白毛‘噗噗’为模型做的之后，稍微有些吃惊，但是在感受到这毛绒绒的触感之后就接受了。

就这样，我拿着毛绒绒的白色长袍意气风发地回到了旅店。

「啊，黑乃桑，有什么要给我的吗？」

糟了，完全把菲奥娜忘了。

不，我认为要礼物是不好的，虽然这么说了，但是看到向穿着白色长袍嬉戏的莉莉，投去羡慕目光的菲奥娜，对给莉莉买了礼物而产生了微妙的罪恶感。

在对自己考虑不足道歉之后，和菲奥娜约定了下次用布丁款待她。

回想起来，在\[元素支配者]成立的时候，也要求了要吃补丁，在斯巴达的现在正是完成承诺的时候。

顺便一说，虽然西蒙新实验室的厨房很破败，我还是决定用它。

那不是大仓库，原本就是宿舍，生活的所必须的设施很齐全。

那暂且，和莉莉还有菲奥娜三人，先升上等级3之后，再表明想一起去斯巴达皇家学院的决心吧。

「其实我们也给黑乃桑准备了礼物，不，这不仅是礼物，还有别的用途，请一定要收下。」

啊，不论会收到什么都会感到惊喜。

「谢谢，我很开心哦。」

但是，这个时候，我不知道，她们所为我准备的礼物，是真正的惊喜。
