# 190 勇者与天使

代达罗斯的王城，最高位置的天台，从这里能清晰的看到坚固而强大的代达罗斯街道。

这不是共和国人们所预想的不详之魔都，而是只能让人联想到和我们人类一样，被现代洗礼了的街道。

在阳台上伫立着的是，两个眺望着代达罗斯黄昏的身影。

一边是少女，另一边是高大的青年，不论哪边都有着美丽的银发，乍一看就像是兄妹一样。

但这，这两人没有血缘关系，用一个最贴切的词来表示他们的关系的话，是‘工作伙伴’。

小小的少女是第七使徒沙利叶，身材高大的青年是第二使徒亚伯，他们都是获得了白神加护的强大超越者。

表面身份，作为教皇代理使者接受款待的工作已经结束了，现在其他人也送走了，亚伯精悍的面孔无需隐藏的暴露出来。

现在的亚伯是第二使徒，静静伫立着向沙利叶打招呼。

「从米莎那里听说了呢，有很多麻烦事呢。」

一如既往的冰冷的声音，但是毫无疑问是慰问的话语。

「没什么。」

沙利叶平淡地回应，用她真红的双眸凝视着亚伯。

同样的，那双表现了昼夜分别的蓝黑异瞳，彼此的视线在一瞬间交错了。

「她的行动明显的越权了，已经严重‘警告’过她了。」

能够警告使徒的，只能是另一个使徒。

这个被称为【白色勇者】的第二使徒亚伯，到底给了什么样的警告，沙利叶无法想象。

至今为止一直都是忠实地完成教会的任务，被警告的事就连一次也没有，只是这样罢了。

「我也不想再发生这样的事情，但是考虑到她的性格，非常困难。」

呀咧呀咧，沙利叶看见了亚伯轻轻地叹气。

就算是沉着冷静，面无表情的亚伯，还是和自己不一样有着人类的感情，沙利叶突然想到了这种事。

「我想你已经知道了，米莎以你为竞争对手。虽然单方面地缠着你，对你来说很困扰，但是别太刻薄了，使徒间应该保持良好的关系。」

「好。」

沙利叶对米莎的事情并没有什么感想。

麻烦，厌恶，这样恶意的感情完全没有，反过来，也没有什么好的感情。

「.....对你来说，这可能是多余的忠告吧。」

「不，感谢您的忠告，亚伯卿。」

从她的发言中理解了，恐怕沙利叶的心中，对这件事真的什么也没想过，但是她以发言表示，她已经明白了。

「还有一个问题就是，爱也来这里了吧。」

「是的，初火之月的15日，来这里拜访过我。」

这是米莎的报告中没有提及的事，沙利叶用话语表示了肯定。

亚伯没有特别吃惊的样子。

「就像是穿过了防御，眼前突然出现了‘来访者’呢。」

就像是看到了爱行动的台词，不，事实上沙利叶也有同样的经历。

对于能不能不被人发现而穿过圣艾利西昂大教堂的防御，沙利叶也抱有疑问，如果被神所爱的使徒的话，能做到也不奇怪。

「她说了什么？」

「在代达罗斯建立公会，她这样要求了。」

有点意外的是个正常的要求，没有隐藏安心样子的亚伯轻轻嘟哝，但是是不是强迫了沙利叶而采取的行动，也不知道。

「公会的建设已经开始了吗？」

「是的，现在只是在代达罗斯附近，但不久就会扩大到整个领土吧。」

被共和国雇佣的佣兵部队，作为虽然大多数仍作为侵略兵力去进攻其他领土而仍在雇佣状态，但也有在攻陷代达罗斯之后就解散了的人。

他们相对于滞留在潘多拉大陆，更有可能会选择回到共和国，因为近期在这片土地上还会有其他战争。、

就算有这样的人存在，潜在冒险者数量也是非常大的。

冒险者公会的运作一旦开始，人数自然就会集结起来。

「是吗，听起来一切都很顺利，看来把十字军总司令的位置交给你是正确的。」

「非常感谢。」

使徒中有米莎和爱那样任性的人在，而不做多余事情，静观一切的沙利叶是宝贵的存在。

这样考虑的话，就能明白亚伯为何会说出这番称赞。

「那么，进入正题吧。」

让话题自然的结束，对这两个人是不可能的吧。

特意把其他人带走创造只有两个人的场合，是有不想让别人听到的话。

「这是我来潘多拉大陆的主要目的，这是告诉同样是使徒的沙利叶卿的话，不能用书信，只能口头传达。」

这是，对身为副官的琉库罗姆也应该隐瞒的内容。

虽然亚伯没有禁止告诉其他人，但是沙利叶自己也能明白这是不容诉说的秘密。

「初火之月13日，我听到了神谕‘魔王诞生了’。」

听到这番话，沙利叶脑中浮现出一个男人的脸。

黑发黑瞳的男人，实验体编号49，黑乃真央，他的脸。

为什么这个时候脑中会浮现他的脸庞，试着考虑了一下有什么决定性的理由，沙利叶自己也不明白原因。

那黑色的身姿如魔王一般吗？还是说，因造成十字军在阿尔萨斯巨大损失而被冠与的‘恶魔’的称号呢。

「虽然不知道明确的意思，但是我认为即将出现统治整个潘多拉大陆魔族的人物，所以我亲自动身来这里观察。」

神明从来没有解释过自己的需要，了解神明的愿望，将其解释给众人是神父的重要工作。

亚伯的理解，虽然没有绝对的证据证明他是对的，但是考虑到当前的各种情况，这是最容易理解的。

这样的话，能统治整个潘多拉大陆的人，是黑乃吧？

「然而，我没有见到一个能够称为魔王的人，现在顺时而生了。

因为，魔王要是与我们敌对的人物，应该会注意得到。」

如果说注意的话，确实有注意到，不，不是那么夸张的程度，仅仅是直觉，不是为何有这种印象，黑乃就是那个人物，这种事应该说出来。

「....是。」

但是，除了这以外的语言，没有从沙利叶的口中说出来。

亚伯没有注意到沙利叶一丝的抽搐，一丝的沉默所带来的不协调感，以不变的口吻说

「如果魔王真的出现了的话，最先接触到他的应该是身为十字军总司令的沙利叶卿，而且，那个魔王也应该是神谕所宣告的那样，是个强大的存在。

原以为征服潘多拉大陆是很容易的事情，但是在代达罗斯就受到了阻拦，看起来事情不像是这么简单啊，行军的时候小心一点。」

「是。」

就这样，三言两语结束了对话，亚伯先离开了这里。

「黑乃（黑之）.....魔王（真央）。」（黑乃真央在日文里读起来就是黑之魔王）

对于魔王，沙利叶也和一般的共和国人抱有同样的印象。

乌云弥漫，在黑暗中出令人毛骨悚然的城堡，在最高处的不详的宝座，全身包裹着黑色的服饰，以凶恶的容貌大笑着等待着勇者的男子，这样的形象。

在长大成人后，再说起这样的魔王形象任谁都只会一笑了之吧。

但是，沙利叶想象着黑乃坐在王座上，大笑着，命令手下的恐怖魔军歼灭十字军，那样的身影，第一次觉得自己的想象异常真实。
