# 100 夏越祭（2）

就这样那样的、和莉莉有说有笑的吃完饭之后、我重新转回这个话题上。

“说起来，这身打扮是怎么回事？”

“哎？”

难道有什么奇怪的地方么？菲奥娜一脸真心不明白的表情

菲奥娜你穿的可不是平时的魔女袍子啊，自己现在是什么打扮都浑然不知了么？

“啊，这个么？”

在我的脸和自己的打扮间来回看了3遍之后，她渐渐开始明白了。

“好像是这附近流传下来的年轻女性的传统服装”

兔女郎么？那还真是相当猥琐的传统啊。

“在这里第一个装备上了”

这里第一个是指的哪个时间点啊。

“莉莉桑想借着夏越祭的机会，以这个打扮给黑乃桑杀必死慰劳一下，就是这么回事”

“是这样么”

“是这样”

菲奥娜充满自信的一口咬定，登场时的羞涩已经不知去向，现在是一副一点也不后悔的表情。

不过，说不开心是100%不可能的，但是无论如何也太唐突了，完全没想到会以兔女郎的样子登场，更没想到这种东西还是传统服装。

“嗯，谢谢”

“不用不用”

我诚恳的向菲奥娜致谢，把莉莉抱在大腿上，抚摸着她那小孩子特有的细长松软的头发。

“谢谢你莉莉，让我打起精神了”

“哎嗨嗨—”

像是被挠痒了，莉莉开心的微笑起来，危险，我的莉莉太可爱了，内心动摇了，现在的状况实在是太危险。

“不过——”

视线重新回到菲奥娜身上，我深有感触到这真是副大胆的打扮。

为了慰劳我做这些确实是件令人感动（？）的事情，但如此高的露出度依然是非常刺激的。

况且，她平常都是大三角帽子和魔女袍子这种、不用说肌肤了连身体曲线都看不出来的打扮，多亏这种让一直藏着的东西突然全部暴露出来的HENTAI相乘效果，这冲击力难以计量。

更何况菲奥娜的素颜就是有着和少女莉莉可以相提并论的高度，以冒险者等级来举例的话那就是毫无疑问的是等级5。

令人想起太阳光辉的金色瞳孔，加上淡蓝色的短发，以日本人的立场看来都是不可思议的幻想般的色彩，而都和菲奥娜十分般配，这才是最厉害之处。

她白而通透的肌肤似乎在发光一般，现在肩膀和双腿等大部分地方都暴露在我眼前。

菲奥娜比少女莉莉的肉体年龄更大一点，现在看得出她那该凸凸的带有女性特色的圆润肢体，因为兔女郎的打扮而收紧的细腰也可以让世界上的女性羡慕不已。

更何况她早中晚都那么能吃

“怎么了黑乃桑？”

我不礼貌的视线突然被黄金的双眸挡住了，眼里露出如同问话一般的疑问神色，让我于心不安。

“对不起，什么也没——好痛！”

虽然这么说，并没有像说的那么大伤害。

手指尖一阵痛楚，一看是莉莉恶狠狠的盯着我咯吱咯吱咬着我的手指头。

“呜——！”

“啊，对不起对不起，我错了松开吧”

“哼”

莉莉鼓起脸蛋扭向一边，不好，这肯定是我对兔女郎菲奥娜的糟糕感想被她读取了。

“对不起啦—”

莉莉因为发怒在我腿上滚来滚去，像是任性的猫咪一样，那么就得耐心抚摸着来讨好一下了。

“黑乃桑”

“嗯？”

一边摸着莉莉一边回到和菲奥娜的对话。

“请就这样好好宠一下莉莉桑，她为了让黑乃桑看到这打扮可是干劲十足”

那还真是，既开心又害羞，温暖人心的一幕，真有点心跳加速了。

“这样啊，谢谢了，莉莉—”

“呀呀！”

我以比平时更增加三分爱意的感觉抚摸着莉莉。

大概是感觉到我的热烈思念，被摸着的莉莉兴致看起来也比平时要高了不少。

“不过你们两人还真是关系好了不少”

“因为最近在这里都是一起在做药水。

莉莉桑为了完成妖精的灵药，今天也恢复本来模样使用魔法，为此在黑乃桑面前就只有几分钟能保持原来样子了”

“啊，突然变回小孩子是因为这么回事”

确实莉莉用【红水晶球】恢复原来样子的时间是30分钟，她把最后的时间用来全力缠着我。

不由得感到，没亲到少女莉莉非常可惜。

“今天似乎把力量用到极限了，不睡上一晚，意识是不会恢复了”

“这样啊，莉莉非常努力呢”

莉莉害羞的在我的腿上扭动着身体。

“而且像这样只有我们3个人集中在一起，按照莉莉桑所说可以增进我们【元素支配者】的感情”

“啊，所以说大家都离席了”

意外的很机灵呢，我感动的同时在心中感谢这些善解人意的冒险者。

“说起来，增进感情具体是要做什么呢”

“这个我也不知道，因为学生时代我和这些集会无缘”

菲奥娜爽快的坦白了这悲哀的事实。

“哎，是不是不提学生时代的事情比较好？”

“没关系，一直是一个人也毕业了的”

哇，听到更糟的事了，这下确实是朋友数=0了，我也没多少朋友，但0也太过分了。

就算菲奥娜在地下城里会用什么超危险威力的攻击魔法，光这点也不至于都躲着她吧。

但是当事人本人好像说并不在意，不过这就更悲惨了……

“好，今晚喝个痛快菲奥娜”

大人们有什么不高兴的事情就用喝酒来忘记，虽然我还是高中生，在那边的世界也没有参加过酒会的经验。

不过来到这边以后也成了一种嗜好了。

“已经喝了不少了”

“没关系啦，这种时候重要的是兴致，那么为了增进元素支配者的感情，干杯！”

“干杯”

“干—杯！”

3个杯子碰在一起。

那么，说点什么呢，不注意的话按这个气氛似乎会把不该说的事情说漏嘴啊。

深夜，我背着睡着的莉莉走上公会的台阶。

刚刚和菲奥娜告别，她喝了不少，大概是有较高的酒精耐性，只是脸颊微微泛红的微醉而已，今晚应该能睡个好觉。

而我这边依然靠着改造过的身体的关系，脚步稳健的走上楼梯，走在走廊里

就这么回自己房间么，我这样想，但是还有个在睡觉前不得不去一趟的房间

“我进来了，西蒙‘

”啊，大哥哥“

这里是西蒙的房间，为了保证开发的空间打通了两个房间之间的墙壁连接在一起。

在这个宽广了一倍的房间中心，白衣的西蒙坐在那里。

”不好意思，光是我们在闹腾，没有吵到你吧？“

”没关系，我不擅长那种事情，也不会喝酒

而且声音你也不必在意，我是精神集中时完全不在乎周围杂音的类型“

西蒙暂时停下了调整自己的枪，原地站起来面对我。

从那可爱的脸上看的出若干疲劳的神色。

因为从相遇的那一天开始直到今天，一直在努力工作。

而且西蒙的工作不仅是开发，搞不好比我更辛苦，稍微有些担心呢。

”不过，炼金术师对魔法也很熟悉么？“

对于这个问题，西蒙苦笑着回答

”我不过是，对术式能做点小改动，可不能画魔法阵或者用咏唱实际发动魔法”

因为，没有魔力的自己实际上不能使用魔法啊，半自虐的小声嘀咕着。

“但是，也多亏这项技艺才能完成了机关枪”

“嘛，我也觉得一开始就记住了魔法技术是件好事”

记住自己不能用的技术，肯定是件痛苦的事

况且，还有其他可以毫无困难使用的人在，学这些就好像笨蛋一样，到底是谁的错呢。

不过，现在不是详细打听这些的时候。

我装作突然想起了什么改变了话题。

“啊，是不是该拿点吃的过来比较好”

“没关系，刚才，不，有段时间了，斯桑拿来了很多东西”

“这样啊，搞好关系比什么都好”

嗯，西蒙轻轻点了下头，拉过来一张椅子问我“坐么？”

“不了，我只是过来看看，该走了

西蒙今晚也该睡了”

时间已经到半夜了，又不是做夜间的警卫，熬夜可不是什么好事。

“嗯，但是——”

“不必勉强，累倒的话可就麻烦了”

“也是，嗯，我也睡了”

“对，就该这样”

我转身背向西蒙走到门口准备离开。

“……大概是明后天，对吧”

不需要问是什么。

我停下脚步，背对着发出另一个问题。

“对，害怕么？”

“不，这几天，非常开心

从大哥哥那里听到许许多多至今没有想过的点子，而且，这么依赖我的人，大哥哥是第一个，有点儿，开心呢”

“这样啊——等这些结束后，想让西蒙造的东西还有很多呢”

“嗯，我会开心的等着的”

在这以外，不用再说什么了。

“再见，晚安”

“嗯，晚安”

我静静的离开了西蒙的房间。

“明后天么——”

我小声说着。

今天的夏越祭热热闹闹的气氛，让战斗前的紧张感得到了缓解。

但是，新阳之月30日，就是今天，我本该在伊鲁兹村度过的。

和喵尼子约好了要请喝酒，和莉莉一起逛街，一定还会看废柴尼诺的笑话，被亚丁调戏。

然而，这些已经是不可能再次实现的光景了。

不管那有多么后悔、悲伤、心酸——而我的眼里已经流不出眼泪了。

在埋葬伊鲁兹大家的坟墓前，我已经哭够了。

从今往后，我要做的事情只有一件。

“——看着吧，我会杀了他们，不管有多少人”

给名为十字军的恶梦般的军队，带来更多的死亡。

在这个阿尔萨斯防线，你们做过的事，就用你们的血来偿还吧。
