# 101 黑之馆（BLACK BOX）

初火之月１日，也就是第二天，因为黑乃的黑化而外观变成暗夜一般的公会里，冒险者同盟的代表们在会议室里共聚一堂。

“按顺序，先听下报告，瓦托村的ＭＰＫ作战也被击破了？”

“是的，恐怕是敌人的大神父杀掉了迦楼罗。”

对于黑乃的提问，侦查部队的代表、【三猎姬】的领袖，也是长女的伊莉娜回答到。

“迦楼罗虽然重创了步兵，可惜对重装骑士和天马骑士没有造成太大的损害。

由能够巧妙操纵土和光魔法的神父带头，十字军顺利歼灭了以迦楼罗为首的瓦托村的怪物。”

“这样啊，看来等级4的迦楼罗也没有什么用。”

“怎么，那个什么艾母屁开作战失败了么？”

作为一名MPK作战实行部队成员的伏尔甘，他那超过2米的巨大身体很不习惯坐在椅子上。

“要说减少战斗力的话那是成功了，但不知道伤亡的准确数字的话，大概没什么感觉。其实，让预计最少3天就会来到这里的十字军，一直被拖延到了今天，可以说才是最重要的战果。”

幸亏如此，才能有更多的时间做好更多的准备。

焦土作战和MPK作战具体对十字军的进军能造成多大影响，黑乃他们不知道，但现实中敌人花了整整1周时间才到这里的结果比什么都重要。

“看来敌人至少有毫不费力解决等级4的迦楼罗的实力，希望大家不要因为只是人类的军团就小看了对手。”

至今为止，冒险者们从侦查部队的报告里听到了敌人的外貌和装备等情报，再加上打倒高等级怪物的战绩，对敌人的力量也会有更进一步的理解吧。

不过，经过这段如此忙碌和充满紧张感的迎击准备，大概就算是以人类为对手，也不会掉以轻心了。

“结果，艾母屁开是什么玩意？”

“哎，我没说过么？”

“没说啊！”

伏尔甘嗷的大吼。

“我觉得说了你们也不懂，MONSTER PLAYER KILLER，以我故乡语言的首字母简称为MPK。”

“哈？”

“利用怪物杀掉敌人，就是这个意思，没有什么更深的意思不用在意了。”

原本MPK是黑乃在被异世界召唤之前，也就是高中生的时候玩过的网络游戏中流传的一种捣乱技巧。

玩游戏的玩家相互之间攻击无效，用普通方法不能打倒其他玩家。

但是利用进入一定范围（视野）就会追你追到死的主动型怪物的特性，让很多怪物以自己为目标。

再这么向着和其他战斗中的玩家、或者离开电脑休息中的玩家跑去。

然后在其他玩家面前自己用传送之类手段逃离现场，于是留下来的怪物就会把目标切换成其他玩家，造成虐杀玩家的恶劣玩法。

顺便一提，黑乃的某朋友就是MPK的高手。

不管怎么说，从这个无用的游戏知识得到启发而想到的结晶就是MPK作战，也就是引导野生的怪物撞上十字军的这种作战。

用怪物的孩子做诱饵引怪物进村，某种意义上可以说是非人道的作战，不过既然这种诱饵作战是为了完成委托，那么不择手段在冒险者中也不属于禁忌，所以伏尔甘他们并没有怀疑黑乃的品行就帮忙实行了这个MPK作战。

顺便一提，为了让发狂愤怒的怪物们更加敌视来到村子里的十字军，拐带孩子（或者是蛋）的冒险者都穿上了十字军的服装。

“重要的还在后面，十字军已经占领到瓦托村，也就是说明天那些家伙就可以攻击这里了！”

决战之时近在眼前，黑乃的话语，让室内的气氛更加紧张。

“就在刚才，在村子附近发现了敌人的斥候，估计这边已经做好坚守的迎击准备的事情他们也该知道了。”

黑乃对于伊莉娜的报告点了点头，继续说下去。

“大概，不，可以确定，十字军明天一早就会向阿尔萨斯发动攻击。宾桑，工事已经做到什么程度了？”

宾既是阿尔萨斯村公会的公会长，又是公会要塞化工事的主要负责人。他“唔呵”的咳嗽一声，开始了报告。

“尽可能的加强防备了，有了带刺铁丝网，步兵应该是没法侵入的，至于重骑士和天马骑士，就只能靠你们了。”

“足够了，那一种都会挡给你看的！”

对于黑乃强有力地肯定回答，宾豪快的大笑着说那我就等着看好了。

“哦对了，就在刚才那玩意的设置也结束了。”

“那玩意？是那个巨大的弩炮么？”

黑乃脑海里想起了今天早上宾和好几名矮人拖着车子运来的巨大弩炮，装着二连发的圆木一样的箭矢，好像代达罗斯王城也装备有这种武器。

“不管怎样先放在正门，好好利用吧。”

不知道是从哪里弄来的东西，黑乃觉得再追问下去就有点不知好歹了，还是感激不尽地接受吧。

“这么棒的浪漫武器真是太感谢了，宾桑”

“没什么，既然是好东西，就趁这机会用掉吧”

不管什么来由，提升火力是黑乃最需要的。

弩炮算是个意料之外的事件，本来提升火力的方法是用【机关枪】，黑乃提问了。

“西蒙那边怎么样？”

“是、是的！”

也许是聚集了很多冒险者的缘故，西蒙站起来的时候表情有点紧张。

很多条视线集中在他身上，其中有一条。

“呜—”

是莉莉笼罩着某种敌意的视线。

“那个，大哥哥。”

“怎么了？”

“为什么，莉莉桑在瞪着我……”

“喂，莉莉，怎么还在意么！？”

“呜—”

莉莉一副很不高兴的样子鼓起脸蛋，黑乃想起了她和西蒙相遇的瞬间。

炸飞了研究室（仓库）的门、魔力全开的少女莉莉逼近发抖的西蒙，拼死阻止她的黑乃。

从那件事之后，莉莉即使恢复幼女状态也不可思议的敌视着西蒙，或者说在警戒着。

对谁都很温柔的莉莉为何单单对西蒙态度那么严厉，黑乃不明白，但就算不明白也努力着去修复两人的关系，只是还没取得成果。

“对不起，请继续。”

黑乃把赌气的莉莉抱在腿上，一脸难为情地催促西蒙说下去。

“啊，嗯，那个，不管怎样机关枪算是完成了。剩下的就是替换用的枪身和子弹能准备多少的问题”

”干得好，子弹接下来由我制造。枪身的话，替换的不多就只能靠用魔法冷却来重复利用了。“

虽说如此，但光是能在一周内完成就是很了不起的成果了。

”嗯，确实现在也没可能实装合适的冷却机构“

”足够了，机关枪有’两挺‘的话一定能阻止敌人的突击。

老莫，机关枪的使用方法没有问题吧？“

”喔，交给老夫了！“

莫兹伦自信地竖起大拇指，他还是和平时一样精神，不愧是等级4的冒险者，黑乃也认为没有问题。

”好了——“

之后，黑乃听完几个关于补给和人员配置的报告，最后说：

”明天，敌人终于要到这里来了

就结果来说虽然只是用了一周准备时间慌忙制造的防卫线，但是我们无论如何要顶住“！

宾他们作为最后的避难村民之后就出发，如果这里一两天就被突破的话，包括他们在内肯定全灭了。

”我们最少也必须在这里咬住敌人一周时间，战斗会很艰苦，但是大家的性命都靠我们了，要尽死力战斗。“

黑乃平静的说着饱含决意的话，集中在这里的冒险者们各自在想什么，就不知道了。

”战斗—！“

莉莉举起小拳头喊起来。

”战斗—“

菲奥娜也面无表情的跟着莉莉喊，就在下一瞬间。

”战斗！！“

”战斗！！“

”战——斗——！“

集中在这里的所有冒险者都站起来大声呐喊。

轰响的呐喊声震动着公会，冒险者的意识在黑乃身边统一了。

初火之月２日，在飘着薄薄的白雾的洛奴河对面，举着十字旗的白色军队来了。

”那个么——“

走在队列前头的是担任占领代达罗斯西部的任务的也是十字军将军——诺尔兹神父长，也是一名虔诚的十字教徒。

”和报告一样，估计是用魔法强化的建筑物。“

他对旁边部下的话以点头回应。

”原来如此，侦察兵起个黑之馆的恶名也可以理解，确实是不详的黑色。“

街道左右零零散散的树木一直延伸到洛奴河的河床旁边，河上架着一座通向阿尔萨斯村的桥梁。

在那前面就好像拒绝什么人进入一样，设置了木头栅栏和茂密的铁丝。

而在村子正门旁边，黑色的公会阴森森的耸立着。

”但是，不过是徒有其表。“

诺尔兹对于在眼前等着的魔族没有一点恐怖心

敌人的数量往多了算也不过300人，和己军的总兵力根本少的不能相比。

在这种压倒性的战力差别下，无需使用战术，只需要堂堂正正的从正面突破。

因为前面有河流，要士兵迂回完成包围的话，很难做到，就算能做到也需要很多时间。

时间花费太多的话就让魔族逃掉了，那就不能达成目的了，这次就不使用渡河作战常用的迂回战术了。

而且，追击用的骑兵也不能在这里有消耗，所以基本上不参加攻击。

就算有这些”限制“，哪怕手里的士兵也只有同样数量的300人，只要有穿着钢铁的全身铠甲耐物理又耐魔法的重骑士，和飞舞在天空有惊人机动力的天马骑士这两只部队，只是慌忙准备好防御的魔族什么的，很容易就可以击溃。

诺尔兹有着必胜的信信，下达了自己也在等着的那个命令。

”攻击开始！！“

可是，该说幸运吧，他还不知道。

黑乃对十字军的憎恶、现代的知识、以及自身全部魔力注入而要塞化的公会建立起来的阿尔萨斯村防线，会成为要付出多少血腥牺牲的危险的杀戮地带

就这样，冒险者同盟对十字军，以血洗血的泥沼般的攻防战开始了。
