# 96 MPK作战

诺尔兹率领的代达罗斯西部占领队，于新阳之月26日，占领了和伊鲁兹同样成为空壳的库阿尔村。

当然同样因为焦土作战而没能弄到食物。

既然库阿尔已经空了，这种结果也是必然的。诺尔兹只能老老实实等待补给完成。

他预计这种毫无收获的占领会持续到最西端的阿尔萨斯村。

目前魔族还没出现在侦查范围内。真要追击，怕是得越过阿尔萨斯，离开代达罗斯领土后继续向前，在往斯巴达的加拉哈德山脉中才会见到他们吧。

阿尔萨斯到斯巴达之间是山地，距离也不短。就算顺利避难到了阿尔萨斯，要想再继续往前，不用说人类了，对于魔族也是很困难的。行进速度会大幅度降低。

即使一周前就出发了，只靠骑兵也完全能追上，因此诺尔兹毫不急躁地让士兵以普通速度前进。

但在新阳之月27日，本队到达库阿尔之后的海基特村的时候，诺尔兹在似乎空荡荡的村前感到某种不安的气息，不，是直觉的预感到某些东西。

然后马上就变成了现实。

“哦哦，这个仓库没出事！”

在海基特村探索的十字军士兵发现了一个毫无烧毁痕迹的木造仓库，发出了欢呼声。

“是粮食仓库就好了。”

“不，是宝物库吧\~”

“笨蛋，这种农村怎么可能有宝物库啊。”

“喂，别说傻话了，快点调查里面。”

““了解””

在部队长的指挥下，士兵们向仓库门伸出手。

没有上锁，门毫无抵抗的打开了，士兵们走进昏暗的仓库里。

“恩？这里怎么臭——”

先进来的士兵刚刚察觉到室内飘着野兽的异臭，他的话就中断了。

“——啊！！”

他在认识到有把枪深深刺入自己小腹的瞬间，因为恐怖和痛苦而惨叫起来。

随着大叫向后倒下，更多刀刃砍了过来，没过多久哀嚎就停止了。

“喂！有什么东西！！”

“什么！？怎么回事？！”

“注意，在那里面——”

杀了士兵的敌人身影在昏暗的仓库里模糊不清。

“先去外面！”

挥舞着剑牵制看不见的敌人，士兵们按照部队长的命令向外逃去。

“唔啊！好痛！”

“等等我！我的脚——”

伤到脚而倒地不能动的士兵有两名。一名被同伴抬着救走了，另外一人则没能赶上，被拖进了昏暗的仓库里。

对刚才还在和睦对话的同伴惨叫声，努力当做没听见。士兵们以牺牲两名的代价，终于从仓库里跑到外面。

“见鬼！怎么回事！”

屋外的士兵们拉开弓摆好姿势对着打开的门。

很快，士兵们渐渐集中在这个有问题的仓库旁。

他们重整姿势，对盘踞在仓库里看不见的敌人举起了各自的武器。

“出来了！”

发出像野兽一般令人不快的怪叫，几个小个子身影飞跃出仓库门。

“射击！！”

看到那东西的瞬间，对着门口的弓箭一齐发射。

“是哥布尔！”

看到刚跳出门就中箭倒地的翻滚尸体，有人大喊。

“混蛋，是魔族的埋伏么？”

“像这样潜伏的么。”

潜伏在仓库里的袭击者正从门里涌出，真面目是绿色的哥布尔。

枪尖缺口的枪、刀刃生锈的剑、大骨头做成的锤子。拿着毫无统一感的简陋武器，穿着破破烂烂的衣服和脏兮兮的毛皮的哥布尔。

怎么看都不是生活在村里的魔族，而是山野中生息的野生哥布尔，也就是怪物。

为什么哥布尔会出现在这里？心怀疑念的士兵也不少，不过他们没有慢慢想原因的空闲。

“扫荡哥布尔！跟我上！”

队长挥起长枪向成群的哥布尔突击，部下士兵们也高喊着跟上。

海基特村各地发生了与怪物的零散战斗。

在指挥官诺尔兹所在的街道也没有例外。

从刚才开始各处传来怪物的吼声和士兵的怒喊声，诺尔兹在传令兵报告前就明白了状况。

“魔族的埋伏么。”

“似乎只是野生的怪物，各处都没有居民的样子。”

虽然不知是什么理由让怪物特地跑到村里来，但诺尔兹还是知道现在必须做什么。

“从这里向各地战斗中的小队送去数名增援。负伤者的回收和治疗就交给你了，西尔维娅修女。”

“了解，那么你现在做什么？”

“哈哈哈，早就决定了啊。”

诺尔兹下了马，拔出垂在腰间的巨大战锤，一只手就轻松举起来担在肩头。

“既然眼前有神的敌人，讨灭他们是我等神父的使命！”

在队列整齐的步兵枪阵前方，眼中毫无理性之光的哥布尔成群迫近。

“这样啊，祝武运昌盛，诺尔兹神父长。”

和退后的西尔维娅相反，诺尔兹单手举起比常见规格大一号的战锤，越过步兵的成排战列，一个人冲在前头。

“噢噢、神父大人！”

司令官本人冲上最前线，士兵们发出欢呼声。

因为诺尔兹是和奇尔万一样身先士卒率领部队的类型，所以要用西尔维娅修女这种参谋型副官。

终于有明确的敌人出现在面前，他在潘多拉大陆第一次发挥自己的本领。

“放马过来吧怪物们，由我代替神给予天罚！”

虽不知对方是否能听懂，迫近的哥布尔们一齐向面前的巨汉诺尔兹释放敌意。

它们挥舞着各自的缺口生锈武器，向诺尔兹杀来。

“??? ??? ?????? ???? ????? ???? 岩砾崩！！”

战锤叩击地面，地面喷出沙土。

大量圆锥型石柱冲天突起，在士兵看来就像整个地面隆起来了。

飞散的沙土帷幕消失后，剩下的是被石柱刺穿或手足被削掉的大量哥布尔尸骸，惨不忍睹。

因为身在魔法范围外而幸免于难的哥布尔还有不少，但也停下了怪叫着突击的脚步。

诺尔兹如果现在下令突击，幸存的大概也会被毫不费力的歼灭。

“喔，看来还有BOSS。”

发现在突起石柱的对面有一只手里拿着短骨杖的哥布尔，像穿袍子一样穿着比其他人更高级的毛皮。他暂缓了突击指令。

（法师类型的BOSS么，不先解决的话有白白损失士兵的危险）

BOSS带着很多部下，其中一半配着弓箭，向这边瞄准拉弓。

“?????? ??? ????? ??? ?????? ……”

哥布尔BOSS音调古怪地开始了魔法咏唱，手中短杖尖端渐渐出现了火球。

“…… ????? ???? っ！！”

咏唱结束，放出蕴藏灼热与爆炸性的直径约30厘米的火球。

如同配合BOSS的攻击魔法一样，哥布尔射手也同时放箭。

“??? ???? ??? ???? ???? ??????――巨石大盾！！”

可惜，哥布尔的攻击被诺尔兹即时发动的防御魔法防住了。

从地面突起的坚硬岩石盾几乎完全覆盖了大街两端，威风凛凛的堵住了火球和弓箭。

咚咚咚咚！！

爆炸响起，岩石盾剧烈震动但一点裂纹都没有，漂亮的防住了攻击。

“哈啊啊啊啊！岩崩噢噢噢噢！！”

吼叫着放出了无咏唱范围攻击魔法。

诺尔兹的战锤击打在岩石盾上，巨石大盾碎裂开，不，是变成了人头大小的无数石块像炮弹一样飞向成排的哥布尔。

用岩壁防御攻击，之后利用粉碎的岩壁进行远程攻击是诺尔兹的得意招式。

岩炮弹高速飞来。

只能听到哥布尔的瘦小身体被砸扁的岩石落地声和临死惨叫声。

“就是现在！突击！！”

诺尔兹发出了突击指令。

就这样，在街上与诺尔兹本队对峙的一群哥布尔不到10分钟就被歼灭了。

在太阳落山前，海基特村里的怪物就被歼灭了。十字军真正意义上完全占领了村子。

诺尔兹被士兵带到一座仓库。

里面有哥布尔等怪物出现在村里的“原因”。

“喔，这是……”

昏暗的仓库最里面，放着铁制的坚固笼子。

里面横着应该还是幼年的4具哥布尔尸体。

被士兵发现后马上杀了吧，瘦小身体上刺着不少十字军使用的弓箭。

诺尔兹好像看到脏东西一样皱起眉，带路士兵开始说明。

“和这相同的东西在村子里到处都有发现。恐怕，是从巢穴里夺取了野生怪物的幼崽和卵，关进笼子。”

仔细一看，在笼子的粗栏杆上有许多抓挠的痕迹。

没有像盗贼一样开锁技能的野生怪物，大概为救自己的小孩在拼命破坏笼子吧。

但只有等级1程度的怪物，既没有破坏铁笼的攻击力，也没有用其他方法弄开的智力。

“那就是说，魔族用孩子当诱饵引怪物进村，用来作为对付我们的伏兵。”

“对，怎么想都不会是偶然。”

“就算是怪物也要利用亲子之情……魔族们玩了多么恶心的诡计啊！！”

诺尔兹和十字军士兵对于杀死怪物并没有什么忌讳感。

但是用孩子当人质把无关者拉进战斗的做法，对于有强烈十字教式正义感的诺尔兹来说，是令人作呕的邪恶计策。

“原以为只是逃跑，看来这些家伙是真心打算抵抗我们。”

这话并没有根据，也可以说不过是为了争取时间的小手段。

但诺尔兹的直觉告诉他，不会错的，敌人会用“任何手段”来抵抗。

“果然魔族这种邪恶的存在，不尽快消灭可不行啊。”
