# 97 『元素支配者』的最大火力（1）

新阳之月３０日，离预计的袭击时间已经过去了3天，不过十字军意外的还没有出现，所以黑乃他们现在也在继续工事以建造更坚固的防线。

要塞化已经完成了一定的程度，为MPK作战出击的队员也全体无事的会合了，对十字军袭击的准备正顺利的进行着，不过今天这些事情先暂时推迟一下。

“去确认一下我们的最大火力吧！”

为此，来到了距离阿尔萨斯村西方1公里处的一块空地上。

顺便一提，参加者只有【元素支配者】的成员：我和莉莉、菲奥娜。

今天的实验非常单纯，就只是全力释放自己能够使用的最高级魔法并测试其破坏力而已。

要认真的测试的话甚至有分类为魔法具的各种测量仪器，但是现在并没有准备这些东西测量详细数值的时间，再说这一带全都是农村，不可能出现这种高技术的魔法玩意。

不管怎么样，魔法的威力这种东西只要看过一次就能大体上把握了。

“但是为什么到现在才注意到这事？”

“别这么说啊菲奥娜，喏，不是一直忙到现在么。”

当然现在也还是很忙这一点没啥变化。

“虽然我并不清楚大人状态的莉莉和菲奥娜能使用多大威力的魔法。

但是我想两人都拥有相当强大的实力，一定会成为这次战斗的关键，我很期待啊！”

“当面说出这种话可让人有点害羞啊。”

“嗯—！”

表情看不出是不是真的害羞的菲奥娜和朝气蓬勃一脸笑容的莉莉，这两人的样子看上去真是如画一般。

如果是来这里郊游野餐，肯定会很开心吧，但现在可不是抱怨这些的时候。

“那么首先——”

“请从黑乃桑开始。”

“啊、从我开始？”

“是啊，因为是领袖啊。”

“加油，黑乃—”

是啊，我也得参加呢，毕竟我战斗的样子莉莉暂且不说，菲奥娜就完全没见过，一直忘记这件事。

“那好，就让你们看看我帅气的样子”

“哇—”

“哇—！”

菲奥娜不为所动的鼓掌与莉莉天真无邪的鼓掌听在耳里感觉不错。

上吧，这么想着，但是先等等。

要说我所拥有最大火力的魔法那就是【魔弹全弹发射】了。

比贯通力的话魔剑比一发魔弹要高得多，但那太依赖武器攻击力不说，实际上也可以说只是个投掷攻击，和魔法完全沾不上边。

魔法和武技是属于不同类别的技艺，使用『呪怨铊「腹裂」』时能够发动的武技『黑凪』除外。

然而，【魔弹全弹发射】的效果是发射大量黑色魔力制成的子弹。

在这种毫无遮蔽物的平原上直接射击的话，子弹只会飞向遥远地平线的彼方，既不会有爆炸也没有闪光，只会空虚的呈现和攻击前一无二致的风景。

要是变成这样就糟了，这样就没办法知道破坏力了啊？需要把子才行，对，靶子，射击需要有靶子！

”脸色很差啊，怎么了黑乃桑？“

”肚子痛吗？“

努力装作冷静的样子，我一直线的向着前方的地平线跑了出去。

”啊。“

被一股脑甩在后头的两人发出了声音，当做没听见继续冲刺。

跑出了100米左右，嗯，这里差不多了。

”【影空间】（SHADOW GATE）“

【影空间】（SHADOW GATE）和至今为止使用的【影空间】在效果上并没有变化，不过从高位的暗魔术士老莫那里得到了一些建议和术式，成为了在容量和展开速度等各方面有了各式各样追加效果的升级版本。

诸多追加效果之一，利用对影子的操作，在地面做出直径一米左右的圆形影子。

影子操作基本上就是对我的影子进行各种变形，也可以扩大缩小。

不过和术者本人的影子无法分离，现在制作的这个圆形影子也以一条影子细线和我本人脚下相连。

”哎呀，十字军士兵的防具好像还有一套来着——“

就像某狸猫型机器人在四次元口袋里摸索的感觉，因为最近放进里面的东西数量增加了不少，变得比之前更难找了。

好不容易，从增加了容量的影空间中，将属于十字军基本士兵装备的白色外套和锁子甲取了出来。

接下来只要适当的做个人体模型套上去就好。

魔力的物质化是我在黑魔法中得意的部分，硬度、耐久性、形状维持时间、不考虑其他诸多因素的话，总之可以在某种程度上再现大部分物体。

虽然因为制作出来的物体过于脆弱而在战斗中没什么用处，不过如果只是要像这样做个稻草人当靶子什么的还是可以的。

只用了数秒，和我差不多高的，只有头肩轮廓的简单平板状人体模型就做好了。

接着把锁子甲和外套从头上套下去，就漂亮的完成了。

”大概就这样吧。“

之后，和来时反方向冲刺100米，回到莉莉和菲奥娜等待的地方。

“那好，就让你们看看我帅气的样子。”

”啊，从这句话重新开始么。“

菲奥娜那有点冷淡的话毫不留情的刺在心上，我装作毫不在意的样子继续说了下去。

”我想一看就明白了，接下来就是向那个靶子发射魔法，我上了。“

我迈出一步走到两人前面，举起【黑弩炮?伪】。

子弹已经装填完毕，在我身旁出现了子弹的阵列。

”【魔弹全弹发射】。“

为数上千的黑色子弹向靶子一齐射击。

当做那里立着的不是靶子，而是真正的十字军士兵，我没有调整子弹的威力。

100米的距离刹那间便归0，子弹到达目标。

已经不只是变成马蜂窝了，黑色魔力制成的人体模型也好、锁子甲和外套也好，全像被剪刀剪碎一般变成碎片飞了出去。

不管那里原来有没有靶子，射击结束时，那里只有好像原来就什么都没有的平原风景。

”怎么样？“

”哎、完了么？“

”哎、这样就完了？“

不至于吃惊到这个程度吧，难道真的有那么扫兴么……

”会爆炸么？“

”不，没有爆炸，只是让魔力固化然后发射出去。“

”啊，那么是有跟踪能力了？“

”……只能直线飞行。“

”仅仅是单发魔法么。“

”对，只是大量发射单发魔法。“

”这样啊——“

我在菲奥娜说出口之前就意识到了，没错，我的黑魔法啊。

”——比想象中还要，更土得掉渣啊。“

对于菲奥娜毫不留情的评价，我流下了男儿泪。
