# 98 『元素支配者』的最大火力（2）

“黑乃—黑乃—打起精神来”

“黑乃桑真对不起，我就是那种想到什么就脱口而出的类型”

“不……算了，反正我的魔法很土这也是事实……”

“哎，刚才应该撒谎说‘很厉害啊！’的说。”

菲奥娜那越抹越黑的台词让人不得不心甘情愿地承受着，好不容易算是恢复了气力，从负面状态中回归。

莉莉对我这废柴的努力安慰，才是我心灵的支撑。

“好了，那么下一个是莉莉么？”

“嗯！”

莉莉精神饱满地回应着，不知何时，网球大小的真红色宝玉已经拿在手中。

名为【红水晶球】的大魔法具，庞大的魔力使得没有妖精女王的加护也能让莉莉恢复本来样子。

从它的光辉和源源不断渗出的魔力气息，可以实际体会到那是事实

“哎嗨—！”

伴随着可爱的喊声，莉莉的身体被炫目的光辉包围，让人不由得移开了目光。

“——呼，那么我也要加油了”

下个瞬间，那里已经不再是莉莉的幼小身姿，而是将处于大人和孩子中间阶段的少女。成长后的莉莉亭亭玉立着，可以说将所谓的少女的美丽完美阐释。

她身上穿着的古代丝绒连衣裙和我的【恶魔的拥抱】一样，会按照穿着者的身材变化。所以即使是从幼儿到少女这样的巨大体格变化，尺码也和测量过一样合身，毫无减损地衬托出莉莉的身体轮廓。

“啊，不用准备靶子，我的魔法可不土气哦！”

“咕啊！”

被我当做唯一同伴的莉莉居然也说这种话！大受打击！

“呵呵，对不起啦，黑乃的魔法其实很厉害的，我也明白的，对吧？”

一脸坏笑着，和平时相反，莉莉挺起了身子轻抚着我的头，这胡萝卜加大棒的作战是怎么回事，少女莉莉你这样会变成玩弄男人的坏女孩啊。

“我的事已经够啦，快点吧！”

“好的！”

莉莉向我抛来个媚眼，自然得令人吃惊，接着把后背转过来，翅膀在阳光下熠熠生辉，然后开始了咏唱。

“—— ———— ————”

那语言果然还是听不懂，但是，和至今听过的咏唱比起来要短不少。

现代魔法中的下级魔法也是这么短的咏唱，不过莉莉的魔法应该不会只有下级程度的威力。

单凭这短咏唱，在100米远处设置的靶子的正上方，瞬间形成了由白色光线描绘的巨大魔法阵。

“真厉害啊！”

“啊啊，莉莉很厉害的说！”

至今为止，我见过的莉莉的最大攻击魔法，是从空中描绘的魔法阵中射出光柱。

即使是在小孩子状态，也有让哥布尔所住的洞窟崩坏的威力，那么在现在的状态下又会是什么样子呢。

空中描绘的那个魔法阵，比至今见过的大上一倍。

“——星坠！”

从魔法阵射出的不是光柱，而是石块。

对，正是和魔法名相符的，闪耀着七色的陨石。

“绝妙的魔法，能完全制御这样的威力，真是令人羡慕呢！莉莉桑！”

面对着眼前直径50米左右的弹坑，菲奥娜送上了赞辞。

看到这出乎意料的威力，我和菲奥娜也是同样的想法。

话说，魔法居然是可以发挥这么强大威力的东西，和这个相比的话我的【魔弹】连渣都不是啊。

“呵呵，谢谢。不过这个虽然有威力，但是攻击速度慢，面对速度快的对手很难正中目标。

黑乃的魔弹节省了多余的东西，只维持必要的杀伤力，以人类为对手的话更好用呢！”

“也对呢，如果要打倒同样数量对手的话，黑乃桑的魔法更加节省魔力消耗。而莉莉桑的，看上去应该消耗了相当多的魔力吧？”

“星坠不能连发，所以不保证命中的时候是不能用的。”

二位，谢谢你们不露声色的帮我说话。

“不过，光是这个威力就不是普通的魔术士能做到的。”

“嗯，现在的我的实力大概有等级5的样子。”

“就算在十字军里，能够一个人发出如此威力的魔术士，也是屈指可数。”

“莉莉的实力果然有出类拔萃，即使只有30分钟，也会成为防守的关键。”

“呵呵—，就是啊，所以夸我啦夸我啦！”

莉莉和小孩子状态时一样把软绵绵的身体靠过来。

以少女的身姿这么做很羞耻啊。但是，混账，超可爱的说！

“那么，最后轮到我了！”

“啊，啊啊，请放手去干。”

我努力收起因为莉莉撒娇而放松的表情。但是我的右手还在继续抚摸着莉莉的头。

“好，如您所愿，或者说，我也希望两位见识一下我的全部实力！”

菲奥娜不擅长制御魔力，大概会攻击到无法预估的广范围吧。所以才会有因为友军误伤的问题而组不上队伍的过去。

在这里让我们看到最危险的招式，在亲身体会的基础上接受，才能说菲奥娜真正成为我们队伍的一员。

因此我并不害怕见到菲奥娜拿出全力。

“啊啊，请来一发最强的！”

“好，那么——”

于是，菲奥娜举起平时拿在手中的长杖【Ains?Broom】，开始大声咏唱。

那时，今天也在阿尔萨斯村做着迎击准备的冒险者们，一起停下了行动。

滚滚黑烟升起，下一瞬间就好像夸耀其威力一般，如同火山喷发般的轰隆声响过。

“那是什么？”

“那个方向，是黑乃说做实验的地方”

即使对于被称为中坚以上等级的伏尔甘和伊莉娜两人来说，这光景也是无法理解的。

“那个，是魔法么？”

“应该是吧，但是……”

这里距离使用魔法的地点有1公里以上，却还能清楚看见的巨大爆炎，所有的冒险者都被震撼了。

“……超乎想象的的威力啊！”

冲天而起的黑烟。

只在山林失火时才会见到的浓密而巨大的烟雾，想到这不过是一发魔法引起的，就连见惯攻击魔法的冒险者也不禁感到害怕。

“火焰的话，是那个吃货小女孩魔女吧？”

“对啊，在伊鲁兹见过一次那孩子的魔法，看来那会儿还不是全力呢。”

“光是黑乃和妖精小鬼就已经够奇怪的组合了，再加上大火力魔女的话，那些家伙的【元素支配者】究竟会是什么样的队伍？”

莉莉制造的50米的弹坑，现在已经看不出来了。

为什么呢，因为在我面前出现的新的破坏痕迹，是个直径超过100米的巨大弹坑

“……没事吧，黑乃？”

“嗯”

依然是少女姿态的莉莉从正面抱住了我。

覆盖在她全身的妖精结界的光辉，也把我的身体包了进去。

“谢谢你保护了我。”

“嗯，没事情就好。”

是的，就在菲奥娜放出‘最强的魔法’的瞬间，莉莉冲到我身边保护了我。

在100米处炸裂的菲奥娜的魔法，其余波一直影响到这里。

大爆炸造成的弹坑，就停在我和莉莉的鞋子前面。

如果在那范围以内的话——可不敢想象那后果。

“……怎么样？”

之后，带来这大破坏的本人，比我们靠前一步的菲奥娜慢慢转过身来问道。

怎么样？那还用说么。

“太厉害了菲奥娜！这样肯定能赢十字军了！哈—哈哈哈！！”

对，厉害，无论如何这火力实在是太厉害了。菲奥娜的魔法，拥有完全远超我想象的绝赞的威力。

一个人造成这样的破坏，可以说她是超乎想象的魔术士。

把菲奥娜开除队伍的共和国的家伙们的愚蠢也是超乎想象。

不过算了，也多亏这样才遇到了菲奥娜。“在十字军迫近这个绝妙的时间点，

菲奥娜成为同伴真是太好了，这个火力，可要充分活用啊。”

我站在菲奥娜面前，直接了当地传达了欢迎之意。

“是这样么……我会努力的！”

标志性的三角帽子帽檐稍微往下倾斜，隐藏了菲奥娜的表情。

怎么了？似乎没有什么精神的样子。

“嗯？没关系吧？”

“对不起，使用这个魔法的话——”

菲奥娜就这样倒向我的胸口

“——就会累的，暂时没法动弹了。”

和之前伊鲁兹村我一个人和十字军部队战斗、被菲奥娜帮助时反过来了。

就像那时候她温柔地抱着倒下的我一样，这次换我来接着她了。

“这样啊，请慢慢休息。”

“嗯，那我就不客气了！”

虽然有一点儿害羞，不过我还是继续说下去。

“不过那玩意，放一发就累倒下的话的，不好好考虑下使用时机可不行。”

“没错，不过那就请黑乃桑考虑吧！”

“明白，该用的时候会用上的。”

很快，我一边在脑内模拟着和攻来的十字军战斗，一边把菲奥娜的身体抱起来。

也就是常说的，公主抱。

“哇！？黑、黑乃桑，这个姿势……”

“别乱动，就这样把你运到村子里请放心。”

“那个，不是那个意思……”

三角帽子已经盖在脸上完全隐藏住了菲奥娜的表情。

啊，难道是说，不该轻易触碰女性的身体的意思……只是出于善意的行动，多事了么？

“那还是放下来么？”

“也不是这个意思……不，那就请这样送我到村子里吧。”

“噢，交给我了！”

走吧，这么想着的瞬间，背后传来了小小的冲击。

“黑乃，我也是，累的不能动了，送我——”

“莉、莉莉？”

回头一看。

“送我嘛，我也要！”

莉莉露出和平时一样可爱的微笑，提出了愿望。

但是眼睛里没在笑，这么说，有点恐怖。

“不，不过，莉莉刚才不是还挺精神——”

“累了啊，这会儿疲劳涌上来站不住啦，所以也要抱起来送我一下，只是菲奥娜的话太狡猾了！”

“……明白了”

我没法抵抗。

结果，以背着莉莉抱着菲奥娜的姿势，我努力向着阿尔萨斯村走了一公里的路。

之后，看到我们归还的样子，冒险者们都以一切尽在不言中的温暖目光看着我们三个人——事情才不是你们想的那样啊喂！
