# 99 夏越祭（1）

新阳之月３０日，本来应该开展夏越祭的，却与前一日毫无二样的在迎击准备中――-----------这种想法实在是太天真了。

“这、这些是什么啊……”

太阳下山后，我从防护墙的工事现场回到公会，大厅各处出现了和提灯一样发光的装饰，把煞风景的大房间一下装扮成了节日的会场。

奇怪，我中午从公会出去时，还是看惯了的大厅啊，也就是说在我外出的时候完成了这些装饰？这也太快了吧！

“哟，你回来了啊！黑乃！”

“伏尔甘，这个是——你这样子又是啥玩意！？”

现身的伏尔甘，原本严肃的狼头上居然缠着头带，还有那个灰色的巨大身躯，披着怎么看都是法被的薄外衣。（法被：日本人在节日穿的那种短上衣）

而且这法被背后还写着当地表示【夏天】意义的大字。

“嗯？因为今天是夏越祭的日子啊！看，大家都在等着你呢，快点穿上！”

看我的眼神就好像在说我缺乏常识一般，伏尔甘塞给我法被和头带。

没听说过啊.......我根本没听说要搞夏越祭啊!而且这节日服装几乎照抄日本风格，再加上兜裆布的话都可以起诉侵权了。

“干嘛摆出一副臭脸，敌人这会儿正在专注于占领瓦托村，今天是不会来的啦！”

“是、是么——”

没错，根据侦查报告，从敌人的进军状况来看，明天确实有一天左右的空闲。

那么今晚，果然取消好不容易准备的夏越祭是不可能的了。不，在被整个大厅里的冒险者们期待的眼神注视下，那种选项的存在都是不可能的了。

“——明白了......”

我脱掉了已经变成自己标志的黑袍子，里面穿的衬衣也脱了，裸着上半身穿上法被。

集中精神把头带缠好，嗯，已经完全是过节的感觉了！

“好！今晚要大闹一场！”

“耶！就是这种感觉，黑乃！快点过来带着大家干杯！”

伏尔甘不知何时已经准备好了酒杯，我接过来走向大厅正中间，冒险者们都在等待着。

大家的手上都拿着酒杯，酒杯里早注满了酒，就等着这个时刻。

这氛围，没必要多说什么，只要一句话，我高举起酒杯说了出来

“干杯！！”

回想起来，还没有像这样把全员集中起来喝过酒呢！结成冒险者同盟当天，似乎在库阿尔村公会喝过，但那时候只有留在库阿尔村的冒险者，不像现在人有那么多。

这是个和冒险者们增进感情的好机会，我像营业员一样，在大厅摆开的各张桌子之间，一边左右穿梭，一边打招呼。

说起来，大家已经是在一起迎击准备经过比较长的时间了，全员都很熟了。

“哎，挺勤快啊！”

第一个回到座位上的伏尔甘这么说。

“这不是很重要的事么？”

我会这么想，难道是因为我是日本人的关系么？

算了，无论如何打招呼也告一段落了，总算可以安静下来吃饭了。

“说起来，莉莉和菲奥娜去哪里了？”

干杯时好像是在这桌，难道和其他女性冒险者聊天去了。

“那两位很快就来了，嘛，接下来就是你和自己队里的同伴之间增进感情了。”

伏尔甘说完这话就站了起来，走向其他热闹的桌子。

“嘛，是这么回事，我也该退场了。”

伏尔甘之后是老莫，接着其他同桌的人也好像事先商量好一样纷纷离席，很快只剩下满脑子疑问的我。。

“这、这是怎么回事……哎，怎么，难道都在躲我？”

正要伤心的时候。

“黑乃！‘

“黑乃桑……”

现身的是我们元素支配者的成员莉莉和菲奥娜。

但是，莉莉为什么是真面目的美少女状态？今天又不是满月，不对，错了，真正的惊讶之处不是这个。

“这、这、这是什么打扮啊！？”

那装扮，一句话概括就是兔女郎。

两位少女穿着的是只有泳装面积的黑底色衣服，胸口只遮住一半，双腿也完全露在外面。

因为头上装着不知道用什么毛皮做的毛茸茸的兔耳朵，怎么看都是兔女郎啊。

“怎么样？合适么？”

“……怎么样？”

和露出绝对自信表情的莉莉相反，菲奥娜的目光游移不定，脸颊有点泛红，这实际上在害羞吧......

害羞就不用勉强穿上啊，我想着，但是马上就改变了想法，因为平常只有一副没睡醒的茫然表情的菲奥娜现在露出了这副害羞的样子，本身就价值千金了吧。

莉莉的容貌美得像是有魔力一般，我感到这已经非常满足了，但在她旁边害羞的菲奥娜也可爱的和莉莉不相上下。

“很、很合适，我感觉——”

我对两人看得入迷了，总算回上一句话。

“呵呵—太好了！”

莉莉露出满面的笑容，就这样一直线走过来，和小孩子状态时一样，理所当然地坐在我的腿上。

“喔，等下，莉莉！？”

“嗯、怎么了，黑乃？”

莉莉在我腿上横着坐下，交叉起裸露的美艳双腿，同时把她纤细的胳膊绕上我的脖子。

坏了，脸靠太近了，不过更糟的是莉莉的雪白肌肤直接贴上了我的胸口。

要是没有乘兴连衬衣都脱掉的话，或者在这靠不住的法被前就停下的话……肌肤相触真的糟透了，这不是高中男生能忍耐的级别啊。

平静下来，平常心平常心，和少女莉莉第一次相会的那个满月的晚上不是裸体么，现在虽然穿着的衣服面积少了点也比那好了。

但是啊，为什么现在莉莉的肌肤上没有妖精特有的发光了呢，看上去就像普通女孩子的肌肤。

这，也是什么特技么？如果这也是魔法的话，莉莉的固有魔法真是太方便了。

我好不容易平静下胡思乱想的脑子，想要解决这个开心而羞耻的状态。

“稍、稍微离开一点吧，莉莉”

“呵呵，不?要——”

这对话第一次见面时也出现过，少女莉莉果然还在反抗期，这32岁迟来的反抗期。

“瞧，这样子没法吃饭啊，对吧？”

“没关系，我会喂给你吃的！”

直盯着我的翡翠色眼睛闪着奇怪的光，就像看到猎物的猛禽。

也就是说，完全没有让我逃跑的打算。

“啊-那-个，这个，怎么说呢，一般来说很羞耻啊，别人也在看着呢！”

“哎，没办法了，那么——”

莉莉露出小恶魔般的微笑。

“在这里亲一下，我就离开。”

用手指着微微泛红的软绵绵的脸颊。

“认真的么？莉莉……”

“嘻嘻，是不是在开玩笑，试下就知道了哦，黑乃！”

就好像说请来吧一样，莉莉闭上眼睛侧过脸颊，脸颊离我只有一点点距离，稍微动一动嘴唇就会碰上。

“喂，快一点啦，人家也会害羞的！”

说啥呢，那语调和我明显不同，让人感到从容不迫。

唔，我一个人烦恼反而像是个笨蛋了，莉莉是醉了呢、耍我呢、逗我呢、还是真心呢，就算不明白她的心意，但到这种时候还在犹豫是不是该亲一下脸颊的话，那我还算个男人么？

虽说如此，亲吻女孩子的脸颊什么的，我也是第一次。

“哎，干吧！”

下定决心的瞬间，在我的嘴唇有柔软的感觉之前。

“喔！好亮！？”

眼球被纯白的闪光刺瞎了。

“怎么回事！这是整我么！？”

真是见鬼了！我这么想着，一片白色的视野数秒后恢复了正常。

“嗯—，快啊—，啾—”

视线下移，在我腿上的是还在用刚才那妩媚的表情保持着用脸颊对着我的姿势的，小孩子形态的莉莉。

“好好，啾一下脸蛋！”

我什么也没想，也没感觉有什么抵抗心理，抱起莉莉，把自己的嘴唇印上那圆圆的脸蛋。

“呀！”

莉莉脸泛红晕，害羞的扭动着身子，嗯，真是可爱，果然莉莉还是这个样子好。

“好了，那么坐回自己的椅子上吧！”

“好的！”

我把开心的一脸娇羞的幼女莉莉放在右边的座位上。

兔女郎的服装因为身体变小了脱落下来，只留下头上的兔耳朵。

有点令人怀念的全裸姿态的莉莉，她的肌肤恢复了妖精的白光，将整个身体温柔的包裹了起来。

“呼，怎么感觉好累......”

“莉莉桑有点遗憾了呢!”

回过神来，不知道什么时候菲奥娜坐在我的左边位子上了，不用说还是兔女郎的样子，她在自己面前的盘子里已经堆起了一座肉类菜肴的大山，真像她的作风......

应该是近距离看到我和莉莉的可耻交流的关系，菲奥娜已经恢复了平常的冷漠表情。

“……不会连菲奥娜也说要亲亲吧？”

“想要我说么？”

“很有魅力的提议，不过现在只会造成麻烦。”

“那么，换个方式好了，由我来喂你吃饭。”

出乎意料的回答，让我瞪圆了眼睛

“哎、说真的？”

“不必客气，这是特别杀必死。”

特别杀必死是啥？因为过节的关系？况且兔女郎的意义还没弄明白……

“那么请吧，啊——”

菲奥娜无视我的疑问，自顾自的把菜肴送过来。

送到面前的是滴着肉汁的迷之肉类，不，是多鲁托斯的肉，第一次在伊鲁兹村和莉莉一起吃过的有纪念意义的菜肴。

“啊——、啊啊\~\~\~”

“我懂我懂，马上就吃，别急！”

根本不给我沉浸在回忆的时间啊，我下定决心咬住面前的肉。

“嗯，好吃，果然迷之——多鲁托斯的肉很美味”

“是这样么。”

菲奥娜再次把叉子戳进饱满多汁的多鲁托斯的肉里。

我也还张开嘴等着喂食，但是——

“唔姆唔姆——确实很美味”

“不是说好要喂我吃的么！？”

一个人啊—的张开嘴等着的我像个白痴啊！

“再给你吃一口也可以吧？”

就像是说之后的菜肴全部是我的东西了，她高速的操作着叉子消灭着多鲁托斯的肉。

“不用了，嗯，抱有期待的我才是笨蛋……”

菲奥娜的杀必死时间早就结束了，她现在已经向着只有自己和菜肴的美味世界出发旅行了。

“黑乃，啊——”

从右边传来的是，天使，不，妖精的美丽声音。

小手握着叉子，向我送出一口菜肴。

“唔，谢谢你莉莉……”

感觉嘴里的菜肴味道比平时更美味，爱情补正，真伟大。
