# 321 奔跑吧梅丽

“要一口气穿过正门了哦，抓好，妮露！”

“好的，黑乃君！”

在斯巴达的大街上，以怒涛的势头飞奔的漆黑的爱马梅丽，飞一般从巨大的大正门穿过了。

哨兵好像在叫嚷着什么，不过同乘者是阿瓦隆的公主大人，应该能刷脸通过的。

嘛，要是误以为我是诱拐犯什么的，应该不会的……现在赶时间就不考虑这些吧。

总算离开了人满为患的斯巴达街道，接下来的路线都是整备周到的广阔的街道。从这里开始，终于可以让梅丽认真地飞奔起来。

以好不容易从拥挤的城市道路行驶进高速公路的司机一样的心情，替代油门般挥动鞭子。

“为了主人大人用力跑——！”

顺便一说，鞭子是利用了再次装备的『黑髪呪缚「棺」』触手的东西。

似乎听见了相当蛮横的女仆的声音，总之，与梅丽混进气势的嘶鸣声一起，坚韧的四腿上紧发条。

但是，加速没有终止。

“那么妮露，就拜托你了。”

“是！”

在我的背后，妮露用着和约会时的菲奥娜同样的姿势乘坐着。

背后传来她身体柔软又温暖的触感，但是，现在不仅仅是那个令人害羞又让人高兴的感觉，

「???? ?? ???? ???? ????? ?????? ????」

歌曲般流丽咏唱的旋律和浓密的魔力把我，不，是把我和梅丽一起包围。

「――速度大强化」

完成了的强化魔法发挥出效果，也就是说，梅丽前进的速度加倍了。

「……厉害」

不禁嘟囔道，却因为比内心预想的速度更快而渗出冷汗。和梅丽有着同样快的速度的玛莉，以梅丽现在的状态的话，轻易就会被超过去吧。

到底是跑出了多少的时速呢，可惜是没有搭载速度表之类俏皮的功能的活生生的马，所以只能体感“快”来形容。

刚刚还在大街上用接近极限的速度奔跑，就算这样也不撞到来往的行人，现在习惯了马术的我有着从容的操控和技术。

但是，在这里的话直行都已经用尽了全力，细小的制动恐怕是做不到了，换句话说，这个速度在大街上跑，我怕是要交通肇事后逃逸了。

果然，就算焦急，在用全力跑出街道之前，忍着没用妮露的强化真是太好了。

“呵呵，谢谢”

厉害，我这么说的回答。透着点高兴的妮露的声音在耳边细语。

一瞬间，背上有着起了鸡皮疙瘩的兴奋感，距离好近，能感觉到呼吸的程度。

但是在速度上升了的马上有着现在的贴合状态也是理所当然。

在大斗技场上演了死斗的我的黑色大衣稍稍有些血腥味。考虑到落马的危险，只能让妮露忍耐着紧紧地抱住我了。

托这个的福，作为骑手的我一个人在那里心情激动心跳不已是没办法的，真的对不起，这是男人的生理现象。

明明不是幼女莉莉，而是天性上纯真无邪的妮露，这么考虑的话，更是涌出罪恶感。

“不、是我这边要道谢。这样的话，能比预定的更早到达伊斯基亚。”

甩开罪恶感，我认真地这么回话道。

妮露的职业是治愈术士，那是发挥治好我右臂的治愈本领担任回复役的同时，还能使用强化魔法加强伙伴的援护役的角色。

并且不是空有等级5的头衔。妮露不仅是治愈魔法的本领，像现在这样，现在也显示了她强化魔法的实力。

发动的『速度大强化』是中级的强化魔法，不过，感觉上发挥出比实际的等级更高一阶段的效果。

一样的魔法，不同的人来使用的话，效果的差异也大。跟菲奥娜放出的攻击魔法一样。

但是，在菲奥娜的情况下，只是魔力过多，引起爆发这样的，那是和妮露精确的魔力控制和缜密的术式构成，发动完成度更高的魔法，有着本质上的不同。

“三天，不，两天就能到吗？”

“对不起。果然黑乃君一个人的话，能更快地到达也说不定啊。”

感到抱歉的妮露回答的同时，不知为何抱着腰的手臂卷得更紧了。

“的确，我一个人的话就能不眠不休地赶路了吧——”

即使一星期不吃不喝还能活动，这种程度的体力和耐力，我还是有的。那些面具混蛋到底打算怎么样使用我啊，因为这般涌现出杀意……嘛，现在就先不管了。

“——反正，梅丽也是需要休息的，所以有能用强化魔法支持我们的妮露在身边，果然算是更快了！”

「但是，我……那个，很重，所以……」

什么啊？那个少女风格的回答。

认真回答的我像傻瓜一样。但是很可爱，所以没有原谅以外的选项。

“并不是值得在意的重量。”

妖精的莉莉自不待言，与菲奥娜的体形相比也是一目了然，妮露更那个，体型更丰满，恐怕比一般的17岁斯巴达女性的平均值要高得多。背上巨大的翅膀也包含在内。

但是，虽然不用说，因为有着那特大的地雷，所以这些都是可以理解的。

「是……黑乃君这么说的话、那我就不去在意了」

妮露的声音带着点高兴，看来回答的选择是正确的。

虽然是少许，但妮露环绕腰部的手臂更加用力的这种感觉，其实是她生气的表现吧。

感觉上有点抱得太紧了，果然还是在速度相当快的马背上，不牢牢抓紧是很危险的。

虽然对妮露不太好，但是现在不能减速。就这样用全力跑到伊斯基亚！

「嗯……黑乃君……唔呼呼」

好像妮露在梦里也在照顾我。真的是，在到哪里都有献身精神的温柔公主面前抬不起头来。如果没有她的话，现在，我也在拼命地跑着了吧。

不只是这样。妮露有着对怪兽军团有效的‘魔法’。比起自己一个人的我，是相当的战力。

“你也努力地跑了，谢谢你”

梅丽也睡得很好。

不仅是速度强化，还有恢复疲劳、轻量化这些辅助魔法，多亏了这些，没有多余的负担产生。

要是一个人的话，肯定就没法适当的让梅丽去休息了，途中就会把它累垮。

现在的我，缺乏相应的冷静。

「没关系的，绝对赶得上……这回一定……」

从斯巴达飞奔而出，正好过去了一天。现在是白金月27日的夜晚。

几乎一整天，彻夜地奔跑有了结果，到伊斯基亚村的路途已经走过一半了。

跟预料的一样，真的两天就可以达到的速度。

途中的村庄完全忽略。当然，现在并不是在旅馆的床上休息，而是在左右都蔓延着郁郁葱葱的树林的街道场景中露宿。

过度使用的四条腿折叠，在地面坐着睡觉的梅丽，靠着其魁梧的身体裹着毛毯的妮露，甜美的梦话混在安静的呼吸中。

当然，警戒是我的任务。同时，利用这个休息时间调整装备。

『恶魔的拥抱』右边袖子还是破的，再生还需要时间。

就这样光着右手也不好看，不过，还有为了对付贪婪戈尔而难得购买的全身铠甲，就利用这些了。

关键的躯体部分，为了修复路多拉弄出的空洞还在斯特拉托斯的铁匠工房里，并不能完全装备。

破了的右腕当然不用说，左手也穿上腕甲，而且双腿也安装上腿甲，强化手脚的防御。

高级魔法长袍『恶魔的拥抱』如今，比起完全装备那个黑化铠甲，只进行手脚部分的安装的现在，拥有着包含运动性能在内的更好的综合性能吧。

当前，这个装备的组合是最好的吧。

“夜晚还长着呢。”

在『咒物角斗大会』中展开了死斗，并不是完全没有疲劳感。

不过，反正后天就到达伊斯基亚古城了，去救助西蒙，威尔和神学院的学生们了。好好地睡一觉，在那结束之后再做就好。

会感到这么紧张，果然还是因为内心深处不知从何处油然而生的不安感。

反正来不及了，为时已晚——不对，本来，我一个人作为援军赶到，真的能把贪婪戈尔和怪兽军团打倒吗？

莉莉和菲奥娜，两个值得信赖的同伴，偏偏在现在这个时候不在。

讨伐贪婪戈尔的作战，必须在那两人不在的情况下进行，只有我一个人的话并没有正面决战之外的方法……

这样老实地沉思的话，只有不安不停的涌出。

“即便如此，只有我一个人也一定要做到。还是说，这就是这次的考验呢，魔王大人啊。”

趁着队伍成员不在的这个时机出现的贪婪戈尔，认为是被神的意志操控着，也是理所当然的吧。

这就是魔王专门打造的考验吗？。还是说，就像平时那样真的只是偶然重叠而产生的自然现象呢？。无论如何，这是为了获得第二层加护的考验，只有这件事情绝对没错。

比什么都直接的证明，就是从神赐予的这个真红的左眼里，现在，也清楚的映出红色的光点。
