# 322 伊斯基亚村的守护者

与朝阳一同出发，于第二天白金月28日的晚上，到达了伊斯基亚村。

“战斗好像有所缓解。”

“是啊。”

伊斯基亚村被怪兽军团所袭击着，这样的信息是从赛利亚那里听来的。

本来想着在进入村庄之前，或许会与怪物发生战斗，幸好一只怪兽都没有遭遇到，很顺利地从东门进入村庄。

怪物们是从伊斯基亚丘陵过来的，也就是说西门才是战斗的主舞台，好像当时村子是被包围着的，以至于东门附近也有战斗的痕迹。

尸体滚落一边的半人马和哥布尔，翅膀从根部破裂的天马也混在其中。真的是多种多样的怪兽都袭击过来了。

没看到人类的尸体，恐怕不是没出现牺牲者，而是因为已经被收容的缘故吧。

迎接了我和妮露的，红色铠甲的斯巴达骑士的脸上表现出明显的疲劳和悲伤的感情。

自警团和冒险者的集团也是差不多的状态。

就算讨厌也是会回想起在阿尔萨斯战斗的景象，胸口因为焦躁感而有点疼痛。

“黑乃君”

是察觉到我的感情了吗，担心的声音传过来。

“没事的，比起这个，从村子里派出救援部队是做不到了。”

我就像要通过村子一般，在从东门到西门的村子中央的大道上笔直前进着。

然后光从看到的来说，就知道村子没有余欲再分出救援人员了。

好象没有侵入到村子里面，不过，做着治疗，或是维修着石壁，从即使是半夜也匆匆地来来往往的人们来看的话，这里光是防御就已经是忙得不可开交的状况了，即使不知道详细的情况也已经理解了这些。

并且更糟糕的是，居民的避难还没有完成这点。

经过村子中央的时候，看到了没有武装的女人小孩和老人。看样子是在以冒险者行会为中心的巨大的建筑物里避难的样子。

在最初袭击的阶段就已经是被包围的状态，背后作为退路的街道也出现了怪物的气息吧。

想逃也逃不掉，注意到的时候已经晚了，在村子里防守是唯一的选择了”。

村里的人都到这种紧急的状况了。要是没有伊斯基亚古城的事的话，现在我也想马上加入防卫——

“喂！你这家伙，是黑乃吧，为什么会在这里？”

突然，在步行前进的梅丽面前飞出一个人影。

穿着肮脏革铠的微胖的男人。

那张脸，不，带着敌意的这个声音，我确实有印象。

「你、确实是库阿尔村的……」

“你这混蛋，不配说出那个村子的名字！”

库阿尔村自警团团长，记得是叫那基姆这个名字。

自斯巴达贫民街见面以来，那个时候对我抱持的怨恨完全没有改变，说是当然，也是当然。

他和我一样，不，是在我之上的失去了一切。

“别开玩笑了，甚至在这里出现了。又要毁灭一个村子吗，你这个瘟神！！”

瘟神吗，还真是合适呢。

我挑战的加护的考验什么的，是和那基姆完全没有关系的话题。在他看来，我是无论到哪里都会害死村民的大罪人。

然后，那是我，是只有我不能否认的。

不反驳，只能默默地听着——

“退下。”

一时间，并不能搞明白那是谁的声音。

但是，我在背后能马上传来声音的人，只有一个。

「……妮露？」

回头看的话，在那里的是隐藏了温柔的面容，露出冰冷表情的妮露。

她手上握着，不知不觉间取出的，治好了我的右臂的『白翼の天秤』，向那基姆亮出刀刃似的前伸着。

“我是阿瓦隆的第一公主，等级5队伍『翼之君主』的妮露?尤里乌斯?艾璐罗德。对我的朋友无礼，第一次原谅你，第二次就不会了。退下吧，然后，再也不要出现在我的面前。”

那是难以置信的，冰冷的声音。不，就在前几天，我听过妮露同样的声音。

『说过退下了吧！再就要用叛逆罪处刑了！！』

是叫克里斯蒂娜的阿瓦隆贵族大小姐，向她发出了处刑的宣告，鲜明的记忆在脑内复苏。

并且现在，也和那个时候是一样的效果。

「呜……真，真的是非常抱歉……」

知道了妮露的身份，那基姆一边懊悔的从嘴里说出道歉的话语一边低下了头。

这就是权利吗——不，不是那样的，妮露会这么认真，没错，是因为我。

在她看来，我是被糟糕的关系绊住了，不过不是的，那基姆的主张是有一定道理的。

该说什么呢，不，在这种场合什么都不说才是正确的吗。就像要把那种犹豫斩断一般，

咣～嗡～～～！

钟的声音响彻村庄。

“怪物来了！！！”

不用想钟声的意思，人们的叫声将答案告诉了我。

不知道是经过了什么，但遵从了防卫战的任务一般，那基姆转动身体快速离开了。

只有一次偷偷地往回瞟了一眼，向我投出憎恨的视线，不过现在并不是可以消沉的状况。

“要从敌人中间突破了。”

“没关系，我会守护黑乃君的。”

“那还真是让人放心”

是的，现在不是因为过去的失败而后悔的场合了。现在只能是，为了救助朋友而前进！

白金月22日早上开始的伊斯基亚村防卫战，已经过去五天了。

好像率领了在迷宫栖息的全部怪兽一样的大军团，但是并没有像海啸一般将村子一口气吞下，而是重复着零星的攻击。

战斗力的逐次投入是战争中最愚蠢的方法，但是，这也让伊斯基亚村自警团和冒险者们确实的感到疲惫并造成牺牲。

“再一会儿，再坚持一会儿的话，骑士团就会过来了！咬紧牙关撑下去！！”

新的怪兽部队迫近的西门前，率领等级5的队伍《铁鬼团》的古斯塔夫鼓舞着大伙。

这个身体大声音也大的红色兽人，保持着守护伊斯基亚村庄士兵们的士气。

不愧是集结了大批人马的队伍的豪杰，实在是习惯了站在前头指挥。

坦荡的态度，迅速地判断状况并发出行动的指令，再加上那个压倒性的战斗能力。

只要亲眼见识过，不服从者，不仰仗者都不会存在。

“赛多拉，群体的构成是什么？”

将到现在为止狠狠地击溃了怪物头盖骨的巨大铁棒用右手扛着，古斯塔夫向，站在门前设置的高台上的队伍成员之一，赛多拉提问了。

“先锋是食肉鸟，后方是半人马和史莱姆，空中还有鹰身女妖的群体”。

白黑双色的装甲覆盖着的哥雷姆赛多拉，依旧是微妙的机器音般的回答。

哥雷姆红色眼睛正确的捕捉到从街道的对面逼近过来的怪物部队的身影。

左手握着的是，在弦的两端有着用齿轮组合而成的滑轮机构的，巨大的机械弓。

背在背后的是，满载着只要射出就一击必杀的圣银复合金属制弓箭的，叫做桶比较恰当的巨大箭袋。

本体加上武装的超重量，仅仅这样就好似要压垮坚固的高台一般，至今还不倒塌，似乎是还没有到达耐久度的极限。

“火龙（钝口螈/salamander/火蜥蜴）呢？”

“没看到。”

目前最应该警惕的火龙没有现身，仅有的一丝安心感扩散开来。

不过，不论发射多少发灯火照亮周围，在这黑夜中，不是距离相当近的话，要发现怪物的身影就很难。疏忽大意是万万不可的。

然而，对看不见的敌人过度警戒也是个问题，古斯塔夫立即下了攻击的判断。

“好啊，这样的话就轻松地去踢散它们！开门！！”

厚重的木制大门，本来要数人转动作为其开关的滑轮，但现在只由两个人来做。

“真是的！不要总是让少女做这种力气活啊！哼，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“去，去啊—，唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”

和古斯塔夫并列担任先锋角色的队伍成员米诺陶洛斯（♂）和独眼巨人，两人轻易地完成了。

边发出叽叽叽的钝重摩擦音，双开的门被打开了。

要把怪兽从正面冲散的由剑士和战士职业构成的先锋部队开始前进。

在那样的人群中，古斯塔夫突然地发现了没见过的人影。

不对，引人注目才是理所当然的。那是跨坐在将校坐骑般气派的黑马上的黑衣男人，和在他背后同乘的天使，那是前所未有的显眼的样子。

“喂，那里的黑色小哥，虽然是第一次看见，难道是来救援的冒险者吗？”

伊斯基亚村的紧急事态，已经传达到周边各个村落了。

是发布了紧急任务吧，第二天一群冒险者就从邻近的村庄作为救援部队赶来了。

虽然到访的稍微有点慢，但是在现在这种忙得不可开交的情况下，一个人也好，两人也罢来帮忙了的话，都是大欢迎。

“不是的，我们要向伊斯基亚古城进发”

“哈哈，是公主大人说了任性的话吧？”

古斯塔夫立即表示理解。

无论是多么不会辨别人类的面容，从背上长出纯白翅膀有着天使般身姿的女性，斯巴达虽然广阔但这样的只有一人。

“不，不是那样的理由——”

“算了，也不是要阻止你们。我们也为留在城堡里的小子们的事担心啊。不过，和看到的一样，我们没有去帮忙的余力。”

皇家斯巴达神学校的学生来野外演习，这件事还是知道的。他们现在在伊斯基亚古城等待救援防守着，这些事情，是通过前几天出现的传令的女暗杀者而知道的。

当然，也知道斯巴达王公贵族的少爷小姐们正等待救援，但无可奈何的是，人手不足。

他们被迫进行残酷的守城战，但这边也是在斯巴达骑士团真正的救援到达前，守住伊斯基亚村就竭尽全力了。

本来学生们还活着的希望很渺茫，但实际上古斯塔夫也没那么担心。

在行会的酒馆里快乐地打了一架的阿瓦隆王子，的确是拥有着和等级5相称的本领，这点已经亲身感受过了。

传言中的『翼之君主』的话，在被救助为止的时间里，防御住怪兽军团的攻击这种程度还是能轻易做到的吧，这么充满希望的预测了。

“我也想在这里战斗，但是对不起”。

“嘎哈哈！村子有我们在总会有办法的，不用在意，早点去帮忙吧！”

“谢谢”

“非常感谢”

被公主大人亲自赐予了感谢的古斯塔夫，就这样目送两人乘着黑马离开。

当然，这匹马的目标方向，出现了在等待着的怪兽部队。

“赛多拉，空出路来”

“了解，头儿”

从高台上，重低音的回答和嘎哩的摩擦着机械弓上弦搭箭的声音传来。

“没有犹豫地冲进去了噢。最近的年轻人气势真了得呢，我也不能输”

做出强力觉悟的黑色男人和公主大人。对两人身影感到钦佩般的声音泄露的同时，古斯塔夫听到了头顶上解放的强弓之音。
