# 323 夏洛特的独断

“找到贪婪戈尔了”

伊斯基亚古城守城战第八日，白金月28日深夜，萨菲的使魔终于捕捉到了贪婪戈尔的身影。

防止被空中怪物找到而慎重进行侦察的不死型乌鸦，尽管如此也牺牲了数只，终于在今天，完成了任务。

“真的！在哪里！？”

“声音太大了。”

面无表情的萨菲提醒反应像是要飞起来一样的夏洛特注意。

两人密会的地方，是在城内没有人气的通道的尽头，但还是没办法保证不会有人来。

然而这件事，现在还是不应该让别人听到的话题。

“那么，在哪里哟？”

对用偷偷说悄悄话相称的音调的夏洛特，萨菲带着一点惊讶的表情回应了。

“哪里，就算这么说也只能说是不在伊斯基亚丘陵啊。位置的话在城堡和村子的中间地带吧，在那里的池塘边正咕噜咕噜地打着滚。”

“呵呵，并不是不能袭击的距离呢。”

如果早已消灭伊斯基亚村，进军到其他远方村落的话，要讨伐也只能是做不到了。但是那现在也只是杞人忧天。

“现在就去？”

“当然的吧！”

是认为能终结这压抑的守城战了吧，夏洛特的眼睛闪耀着。

即使不是夏洛特，厌烦了现在的闭塞状况的学生也是有的吧。

第一天那么大规模的攻势没有再来，算是不幸中的万幸，但是，数量不多不少的怪兽部队不分白天黑夜的袭来，因为这个大家被迫处于时常紧张的状态。

虽然总算是没有出现死者，但万一今天或者明天它们就发动总攻击，学生们的情况就非常危险了吧。

学生们的身心都很疲惫。

“那么带路就交给我，去吧”

好像是别人的事般这么的说了，但夏洛特以浮现出一点点不安的表情回应道。

“呐，真的没问题吗？”

“没事的，只要夏露不一个人胡来的话。”

“明白啦。我大致上还是掌握消除气息的技能了的。”

就像自己消除自己的不安一样，转动脚跟，舞动着作为标志的红色双马尾。

“外面拉酱在等着，一起带去吧，设定成夏露控制的了。”

「……拉酱？」

对微妙的困惑表情回答的夏洛特，萨菲用冷酷的脸还击。

“说的是愤怒熊兔，放心了吧？”

“啊，拉酱啊。”

向依旧有着奇怪的命名品味的朋友，既不肯定也不否定地漏出暧昧的话语，

“谢谢，那我就拿去用了。”

只留下这样的话语，夏洛特离开了。

黎明前的伊斯基亚古城，鸣响一发枪声。

射出的子弹，将愚蠢地靠近过来的半人马的头部吹飞。

然后，城堡周围又增加了一具怪兽的尸体，西蒙从防御塔的窗户确认了。

「……哈」

小嘴中透出的烦恼的叹息声，表示着并不会因为杀死等级2的怪兽就感到高兴。

还是说用厌烦来表现更合适呢？。

起初，因为在防卫中狙击了许多的怪兽而感到自己做出了很大的贡献。不过重复射杀连续涌出的怪兽，只能觉得像工作般单调。

“在交替之前，还要再出现十匹吗。”

边迷糊地说出预测，还一边给手上的狙击步枪《八咫鸟二式》装填子弹。

试作型来福枪能填装五发子弹，但现在从高处专心狙击的话，选择虽然只有一发子弹装填量但是威力和射程都更好的这一把是理所当然的选择。

阿尔萨斯战斗中大活跃的《八咫鸟》经过斯塔拉托斯铁匠工房的力量改造而成的狙击特化型步枪，有着赶造品的初代比不上的性能。

用这个，将进入照亮夜空的灯火范围内的怪兽射杀，对西蒙来说并不难。这仅仅只是重复的劳动。

没有夜视眼，也不会侦察魔法的西蒙的作用，只是把反复无常地接近的怪兽一击射杀而已。

所以，必须要时常绷紧神经，察觉出在黑暗的彼岸潜藏的敌人的气息。

不过，现在是，太阳还没出来，但天空已经带着浅薄的白色，魔法的灯火也差不多要收场的时间段。

这几天，下下停停断断续续地重复着的厚厚的雨云，至今仍支配着天空。

今天就要下倾盆大雨了，不可思议地有着这样的预感。

“呼哇！”

禁不住漏出哈欠声。

懒散，不如说，是积累疲劳的缘故吧。

不只是西蒙，在别的防御塔值勤的其他学生们也一样。

艾迪在摇摇晃晃的钓鱼，认真的委员长西耶娜拿着的短杖也在不规则地碰撞着。

而且，在城堡的四角设立的，这一坚固的石造防御塔内部的昏暗更是引起睡意。

（必须好好做，这种时候被袭击，就危险了）

提醒自己，振作起来。

（但是，为什么怪兽不发动总攻击呢。靶子一般晃来晃去的也很多……难道说，寄生也无法完全控制全部个体吗）

即使是不习惯实战的炼金术师，像这样站在前线，就算讨厌也会围绕敌人情况考虑。

这怪兽军团是由贪婪戈尔使用寄生能力所率领的情报，已经共享给全体学生了。

但是，并没有详细到对方如何行动这般准确的预测。

到底这个半途而废的连续攻击，是有什么计谋呢，还是因为指挥官的懒惰呢。

不管怎么说，托这个的福，可以确实地拖延时间，所以在等待援军的守城方来看是幸运的吧。

考虑着这样的事，继续警戒的那个时候。

“嗯？”

突然，视野中有人影一闪而过——这么感觉到了。

反射性的用枪口对准，但眼前的是刚才杀死的半人马尸体而已，并没看到其他什么人的身姿。

「错觉……好像又不是……」

回想起来，是一个女子的感觉。在快速奔驰的气势上面，有着长长的头发在飘扬，这么一种感觉。

（难道，是被寄生了的人）。

遭遇贪婪戈尔而撤退的时候，学生中没有出现一个牺牲者。

但是，担任殿后的教师们，大多是丢掉了性命。

如果被怪兽抓住了的话，被利用而成为新的宿主的可能性非常高。

而且，自己也同样地被注意着。

如果被寄生的话，就毫不犹豫地杀掉。

（不对，到今天为止都很好地防御住了，这种事情是不会发生的，一定……）

这样想着的瞬间。

「敌袭―！」

简直就像是天亮时鸣响的闹钟一般，宣告开战的声音轰鸣起来。

“这次是西门的方向！”

“先锋组赶紧过去！”

漂浮着的倦怠气氛被消除，骤然变成紧张的战场的氛围。

直到刚才还打着瞌睡的艾迪，也抓住了爱用的长剑以飞一般的气势冲了出去。

“不对等等！看，从这边也——”

眼睛好的射手职业的学生，从防御塔迎击用的小窗伸出手指。

在他手指着的前方，是在平缓丘陵的对面向上爬的太阳。

「唉，等等，骗人的吧……」

以那个朝阳为背景林立着的是怪兽的大集团。
