# 324 突击伊斯基亚丘陵

向伊斯基亚村逼近的怪兽集团，被哥雷姆射手的援护射击轻而易举地突破了。

不知为何像熊猫一样的黑白身体上，有着长耳朵，有着不可思议外观的哥雷姆。但是，他作为射手的实力是毋庸置疑的。

飞起来的不是单纯的箭矢，在命中的同时发生爆炸，是称呼为导弹更适当的攻击。

在并排林立的敌方中挖出孔洞，我只要从那里全力地通过就好了。

顺利地钻过了第一波敌人，但问题是在那之后，从街道偏离开始向伊斯基亚丘陵突入的时候。

「这，这还真是厉害的数量啊……」

和大群的怪物遭遇了。

在缓缓倾斜的山脊上，各种各样的怪兽搅和在一起，但是，尽管这样，仍然像蚂蚁一样整齐地排列着。

伊斯基亚有名的半人马与沉默羊，其他的从经常能看到的哥布尔和史莱姆这些等级1的怪兽开始，托鲁托斯（或多鲁托斯，狼型怪物）和地龙，连摩尔朱拉（触手怪）也有。另外还有没见过的大家伙，也星星点点地混在其中。

的确是，迷宫怪兽总动员。

天空已经是浅薄的白色，不用『灯火』照亮也能看到那个压倒性的光景。就算讨厌也不得不看，这么说才比较正确吧。

我和怪兽军团的前进方向正好相反，我们要去迷宫的深处，怪兽那边则是要出到外面来。

“目的地是，伊斯基亚村吗？”

虽然刚刚才通过，但是，一旦危机就在眼前的话，怎么样也是会担心的……

“村子是没问题的。”

就像察觉到了我的不安一样，妮露细语着。

“那个红色的高大兽人桑，是斯巴达有名的等级5队伍的领袖。援护了我们的哥雷姆桑，还有独眼巨人桑和米诺陶洛斯桑，队伍全员都在。有他们在的话，村子不会轻易地被攻下吧。”

“原来如此，这样就放心了”

但是，除此之外，又有了新的不安要素袭来。

“虽然只是假设，城堡那边的状况可能很不妙。”

作为大将的贪婪戈尔因迟迟不能攻陷村子和城堡双方而恼羞成怒，终于开始动真格的了也说不定。

或者，虽然只是最坏的打算，这支怪兽军团已经攻下城堡也说不定。

不，没关系的，没有那种可能。

眼睛所能看到的地方，除了怪兽以外没有人类的身影。

那家伙有着能够操纵别人的寄生能力。那么，战败后的大部分人比起被怪物吃掉，更应该作为新的奴隶被使用着。

嘛，乱糟糟的考虑下去也不是办法，现在应该专心在尽早抵达伊斯基亚古城的事。

幸好和进军的怪兽军团有着一定的距离，在山丘上奔驰的我们并没有被注意到。

继续这样就能顺利的通过了，这么想着的时候。

“果然，不可能这么顺利吗？”

“啊，半人马到这边来了！”

就像妮露说的那样，从怪物的队伍离开笔直地朝着这边过来的集团，毫无疑问，是半人马。

在我看来从前方相当突出的骑马军团，继续前进着，像挡住这边的去路一样从正面展开。

从位置关系来看，绕道通过这样的事也是不可能的。

那么解决的方法只有一个，正面突破。

“那家伙是老大吗？”

在前头奔跑着的家伙的确是，有着部族长风格的，红毛的一骑。下半身的马体和上半身的男体，比其他人大了一圈以上的巨汉。

只有这家伙金属铠甲上巨大的枪和装备都很豪华，毫无疑问就是领导。

跟随着他一样，穿着用沉默羊的毛皮制成的黑皮铠的半人马们，各自的手上拿着枪或弓。

和野生怪兽的装备不同的统一，一定是精选的精锐部队吧。

看来寄生状态并没有影响生前的指挥系统。恐怕战斗能力也是一样。

人马一体的骑马军团有着相当的魄力，但——

“妮露，防御和援护就交给你了。因为还有后面的在等着，最低限度就好”

“是的，黑乃君！”

能做到，我和妮露二人的话，绝对可以突破。

实际上和妮露一起战斗还是第一次，但不可思议的是，就是这么相信着。

“上了！哈啊！！”

用触手鞭子抽打梅丽，向半人马军团突击。

「???? ?????? ????? ?????? ?? ????? ????――『属性强化』」

同时，在后面的妮露发动了强化魔法。

像歌唱般流丽的旋律，只是这样就显示出对魔法高度的熟练。

菲奥娜也是这样的感觉，咏唱的时候非常漂亮啊。

稍稍有点失礼的感想的同时，魔法的效果在我身上反映出来。身体内流动的魔力倍增，不，应该是密度变浓了的表现吧，那样的感觉。

『属性强化』就如这个名字一样，是强化了火、冰以及雷等属性的魔法。

黑色魔法的话，是哪边被强化？微妙的难搞懂，只有这回是单纯明快的，火属性被强化了。

「?????? ????? ????? ???? ????――集中强化」

并且强化魔法继续发动了。这回的效果也和名字一样简单易懂，是为了提高行使魔法的集中力。

这有着加快魔法发动速度以上的效果，脑内处理术式的速度上升，同时行使不同的魔法也可以做到。

「魔弹」

用惯了的黑色魔法，在马背上也没有问题地发动。

黑色弹丸的阵列，在跨在梅丽身上的我的周围，包围一般地出现，静静等待着发射的号令。

现在，我在发动一个魔法的同时，使用着魔弹这个魔法，多亏了『集中强化』，进一步重叠发动魔法。

「魔剑――」

这边也是用惯了的黑色魔法，但是，从这次开始就有所不同。

「――无铭九刃」

叫出来的不是以往用惯了的便宜长剑，而是前天刚到手的诅咒武器九把。

长剑、短剑、细剑、弯刀、战斧、手斧、短枪、枪斧、三叉戟。

种类和形状各自不同，不过全部都染成证明是被我支配的漆黑色。

九种怨念的声音在脑内重叠着产生共鸣，不过那些在哪里都只能算是小音量。

“为了主人大人认真的工作哟，新来的——！”

怎么说也是喋喋不休的小柩的声音更大。话说回来，不知怎么的摆起前辈架子来了，诅咒的女仆长也装腔作势。

「???? ?? ???? ???? ????? ?????? ????――『速度大强化』」

继续最后的强化。

与其说是顺风而行，不如说是自己变成了风似的速度。获得更进一步加速的帮助，完全的突击态势准备完成。

“哈啊！咿、啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

红毛的半人马喊出攻击的号令。

一直线的向着我奔来，和形容的一样怒涛般地突进开始了。

举起枪，架起弓。

利用植物的藤蔓制成的弦发出叽哩哩的声音强力地绞紧、弓骑兵部队一齐放箭——之前，就让我们这边先射击吧。

右手握着的不是操纵梅莉的缰绳，而是真红刀身闪耀的山刀（大砍刀）『愤怒熊兔的右腕』。

然后，在其尖端创造出来的是，将黑色的炎热封入其中的一发炮弹。

通过『属性强化』和『愤怒熊兔的右腕』的双重火炎强化，比起在神学校的演习场试射的时候，威力加倍了。

那个时候自己的靶和左右两边的靶都卷入了爆炸中，那么，这回能炸飞多少只半人马呢，真想试试看啊。

「『榴弹炮击』」

被解放的黑色炮弹，带着震破鼓膜破似的炮声射击出去。

漆黑的加速只是刹那之间的一瞬，就一直线地飞入半人马之中。

着弹。爆发。起火。

混杂了红与黑的令人毛骨悚然的火焰颜色在视野中成片展开。

「哇、哇、好厉害……」

耳朵里传来妮露感到惊讶的声音。

如何啊我的魔法，华丽吧？真想这样夸耀一番，但不巧现在没有这么恰好的余欲。

“哦哦啊啊啊！！”

爆炎的对面，跨过同伴的尸体迫近而来的半人马的呐喊轰鸣起来。

是天生的强悍呢，还是寄生的强制呢，不管是谁都没有丝毫畏怯的样子，暴乱的半人马继续进行攻击。

作为它们对手的我，也立刻发动接下来的迎击手段。

「全弹发射」

解放出来的黑色弹幕，阻止逼近的半人马靠近。

榴弹炮击是用于在敌人的队伍上开出大洞，相对的魔弹则是用于中距离迎击。

可惜的是，就算有妮露的支持在全方位连续地射出《全弹发射》也是不可能的。

代替使用的当然是，

「扫射」

左手拿出来的是，至今还没有名字的试作型枪。水平的二连发枪口喷出火炎。

一边继续射击，一边向着榴弹炮击爆炸而开出来的的间隙突入。

龟裂的大地也好，滚倒在地的尸骸碎片也罢，玛丽完全不会停下脚步，大力踩踏，跨越而过，向前突进。

至此为止，终于到了不可避免与敌人接触的间隔。

扫射将迫近敌人像割草一般击杀，但是攻击范围和手段仍然不足。

可怕的人数差让人联想起阿尔萨斯的战斗，但是这一回对面全员都是骑兵，性质更恶劣。

“哈！！”

穿过渐渐消散的黑烟和弹幕，终于，面前出现了举起枪的半人马。

从这里开始就是近战防御了。

「贯穿，魔剑」

终于能够出场了，向着正面的猎物最先飞出的是，摧毁精灵美男子心智的长剑。

这家伙和普通的魔剑用长剑一样是质朴的设计，但其本质真不愧是诅咒武器。

随意地瞄准有着精悍面容的半人马的额头射出。

之后，立即从头部拔出，好像血还不够似地，向着旁边并列着的家伙舞动而去。

比我的攻击指示更先反应，几乎都是事后许可的。

但是，现在这样就足够了。我方仅仅只有在我的背后的一人而已，周围全部是敌人，敌人，只有敌人。就随你喜欢地，随心所欲地，啜饮鲜血就好。

『无铭九刃』，被这么称呼的武器们，以半脱离我的控制的形式，在空中飞舞着。

尽管如此对能躲过九刃斩击的猛者，也起不到作用。

「赤凪」

我用最喜欢的诅咒武器『絶怨铊「首断」』亲自解决对方。

半人马的枪比劈刀的攻击范围更大，但是有血刃补充的话就没有问题。

真红的一闪之后，枪和人马的身体就被切断了。

右手中握着的已经从山刀替换成厚刃砍刀了。

第一次攻击后，『愤怒熊兔的右腕』就从手中放开加入魔剑的行列。

不过，这家伙是为第二，第三次炮击准备的，所以没有加入『无铭九刃』的半自动迎击。

但是，就算同时行使着拥有的全部的黑魔法，这个数量的差距，也不是能轻易颠覆的。

从突击的开始起，几乎都是单方面的攻击持续到现在，直到这个时候。

半人马终于开始射箭了。

“就算是混战也会射过来”

确实会把自己人也卷进去的攻击，不知道是否出于他们自己的意思，反正箭已经射出来了。

我全部的意识都集中在攻击上面。并没有分心去防御的余欲，在马背上进行回避也不能如意。

「???? ???? ?????? ?????? ?????? ???????? ???? ????――『大风防壁』」」

但是不用担心，防御是交给妮露了。然后，她如此回应。

把我们包围的是狂乱地旋转着的风之壁。

从头顶倾注而下的箭矢的轨道都折返，弹开，就连一次都没有通过。

有着伤害同伴的觉悟而放出的箭雨，果然接连射中聚集在一起的半人马，出现数十人中箭。

但是，该说不愧是精锐的半人马吗，就算被没有命中要害的箭矢射中一两下，也还是能充满气势的活动四条腿，持续刺出枪击。

「咕、为什么这么坚强啊……」

我不禁漏出骂人和钦佩混杂在一起的话语。

果然怪兽比起人类，比起十字军的士兵更能发挥出压倒性的强韧。

就算向那个身体灌入数十发魔弹也无法停止其动作，诅咒魔见只要偏离要害的话，就会被作为半人马最后的抵抗的双臂牢牢抓住而不被放开。

「『榴弹炮击」』！

「――『白光大盾」』！

完成了的炮弹再次被放出。

之后，从后面刺过来的枪，当然并不只是一根，而是不知多少的枪林，被妮露的光属性防御魔法弹开。

炮击再次把数只半人马的身体轰飞，但是比第一次攻击的威力稍逊。并不是能够颠覆形势的攻击。

在给狂战士化的半人马群制造出骇人地死伤的同时，它们也在一点点的慢慢接近我们，一边钻过魔弹和魔剑一边缩小包围圈。

不好。这样下去在削弱那些家伙之前，我们可能会被他们的数量压垮。

因为有着速度强化，直线奔跑的话我们比半人马要更快，但是要进行左右回避行动时，就保持不住最高速度，所以不能完全甩开他们。

无论是打倒也好，还是逃跑也罢，不能比现在更多地减少他们的数量的话，就什么也做不到。

那样的话，还是想都不用想。一边跑一边继续全力地攻击，继续这样下去。什么都没有改变，方法也只有这一个。

虽然很勉强但总算是能做到，不对，不能从这里甩掉他们的话，就失去了作为援军的意义吧！

“唔哦哦哦！！”

我像甩开迷茫一样，劈柴刀一闪，把从左侧靠近的半人马切成两半。

因为那家伙消失了，左方向的视野开阔起来。

“哼，哈！”

隔着数十米的距离并行着的，红毛的敌方老大。

虽然觉得第一发『榴弹炮击』就应该能把他打飞。不会是它有的那红毛的原因吧？炎热耐性好高。

它穿的那不知从哪个冒险者那里夺走的钢制铠甲已经被打飞，但它发出着像是感觉不到身体受到伤害的彪悍呐喊，同时用绷紧的铁腕提起了巨大的枪。

扛在肩上一样反手握住的姿态。不是要直接刺过来，那个是标枪的动作。

并不只是单纯地投掷，像是武技发动一般，魔力在手臂和枪上被集束着，即使是这个距离也能清楚的感觉到。

那个很不妙，立即迎击——

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“可恶！”

就像让BOSS的全力一击不被妨碍似的，半人马拼命地蜂拥而至。

“这里我来！”

“交给你了！”

从四面八方袭来的家伙就交给妮露来防御。我来干掉BOSS。

魔弹扫射暂时停止，将那个枪口朝向BOSS。

放出的是，装填好就那么放着等待出场的，西蒙特制的贯通强化的实弹。如果只是普通魔力子弹几十枚的连续攻击，是不能阻止那个BOSS的动作的，但这家伙一发就行。

那个投枪在被放出来之前就应该停止——那样的直觉在脑内大音量的警报着，

“赶上啊啊啊！！”

敲响击铁。
