# 325 梅丽

即使是在那个混战当中，也是格外大的枪声轰鸣起来。

从水平的二连发枪口当中解放的双胞胎子弹，刹那间就掠过了，最多只有数十米的距离，将猎物吞噬。

短短地发出临终的哀嚎，转眼间率领精锐半人马的红毛BOSS在伊斯基亚丘陵倒下。

保护上半身的钢铁铠甲被轻易粉碎，原本是心脏的部位被穿过的子弹一扫而空，只是一击便已经是死到彻彻底底。

但是，他不仅仅只是死了。

即使是被称为怪物的存在，但还是有着作为率领一支军队的将领的矜持吧，使出全力的投枪，已经放出来了。

黑乃头脑中的一隅也认为来不及阻止攻击了吧。

在迫近的豪枪前，我准备用右手中的『絶怨铊「首断」』来迎击。

即使是在不稳定的马上，半身扭曲的自己和妮露，无论枪朝着谁飞过来，也是能弹开的。从黑乃的技能来看那是充分可能的。

“什么！？”

但是，目标是马的话，要抵御那把枪就是不可能的了。

就算是有着宽大刀刃的厚刃砍刀，但目标是马的后腿的话，就不能指望能有那么大的防御范围。

黑乃握着的『絶怨铊「首断」』要动却又不动的摆动着。就只能眼睁睁地看着梅丽绷紧的大腿被枪尖贯穿，而做不到什么。

射人先射马，如字面意思一般的取得了成功。

“呜喔！”

“呀！？”

要盖去两人的惨叫一般，梅丽痛苦哀鸣的同时，就直接以腿折断的样子摔倒。

全力奔跑因为枪的急刹车而制动，搭乘者的两人从背上被狠狠地甩出。

黑乃在空中颠三倒四的同时，看到了梅丽向地面倒下的姿态。

然后它也是，在摔倒之前凝视着主人的身姿。

“——嘶！”

压制住从内心深处的往上冲的自责感，黑乃向如今应该去做的事集中精神。

被投向空中的是两个人，自己怎么样都是能平稳着地的，妮露那边会怎么样还不知道。

几乎是用直觉来把握她的位置，接着命令触手捕获。

传来了影触手微微有点紧地抓出柔软身体的感触，接下来的瞬间，她本人（被动地）飞入了自己的双臂中。

“哇哇！”

虽说两人是朋友关系，但被男人抱着还是会有抵抗呢，黑乃这么认为，现在的情况也只能让她忍耐。

就这样抱着妮露的同时，黑乃在下落的空中完美的控制着姿态着地。

「哇，那，那个、黑乃君……」

“妮露，援护拜托了”

在山丘的草地上平安地降落的黑乃立马放妮露下来，对她连一瞥都没有地朝着正面，不，自己飞来的后方瞪视。

黑乃视线的前方是，聚集在倒下了的梅丽身边，不断地刺出长枪的半人马的身影。

对最后一击来说是明显的过量伤害，应该说是一种残忍。

终究是马，只是移动手段的一种。

再加上购买还没有过去三个月，说是多年的伙伴也稍显太短。

可是就因为这些，就能在现在这种状况下什么感觉都没有？

“抱歉，梅丽”

第一次乘着它的时候，黑乃没莉莉在都不能好好地跑，非常的笨拙。

然后继续着不习惯的骑乘，约会的时候和菲奥娜两个人同乘，顺便也被教会了练习的方法。

魔力流通，一体感提高之后，不禁认为梅莉也相当习惯黑乃一样。

然后不知不觉，以半人马的精锐部队为对手也不逊色地漂亮地跑起来了。

「抱歉……」

涌出的留恋足够多了。信赖也足够多了。

对黑乃来说，梅丽是现在不在身边的伙伴中的一员。

正因为如此，黑乃流出一缕眼泪从口中说出道歉的话语。

这是悼念她的死——不对。

「梅莉，尽管如此，还能把我带到城堡吗……」

即使是死了，也还有不得不让它去做的事情，黑乃对此道歉了。

如果在这里失去马，伊斯基亚古城的到达将大幅度推迟。距离性的这个问题之上，还有无法甩掉怪物们。

即使把这个半人马部队歼灭了，前面大概也会出现第二第三个阻碍部队，不，没有出现才不自然吧。

黑乃无论如何是需要移动工具的。不管怎么样，现在马是不能失去的。

然后黑乃他，有着让死掉的梅丽再次动起来的手段。

“歌唱吧，『Haunted grave』”

呼叫出来的大薙刀一挥。

原本就是黑色的外观，现在因为黑乃的黑化，其刀刃也染成漆黑。

劈柴刀也好，枪也好，九把无铭也好统统收纳到阴影里，现在只装备『Haunted grave』这一把。

相对的是，失去了BOSS也还不丧失战意的几十个残兵。

作为一把第一次使用的武器稍稍有些靠不住，但是不可以忘记，『Haunted grave』是诅咒的武器。

就算是与战斗无缘的萨特?玛雅?海德拉，把这个拿在手上的话，也能拥有黑乃同等以上的实力。

完全地控制诅咒，而且，自己也已经是身经百战的冒险者的黑乃来挥动的话，这些招数真正意义上的，能发挥出原持有者同等的能力吧。

事实上，在眼前如怒涛般逼近的半人马面前，黑乃觉得自己会输的心情，连微尘那般都感觉不到。

他们是唤醒梅丽的祭品，同时，也是

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

听这骇人的复活旋律的，观众。被唤作『亡者复活』，这一诅咒的LIVE的——

郊外的墓地里有着，从百年前就没改变过身姿的不变的守墓人——只要是那个城市的居民的话，谁都知道的有名的故事。

和一般传言或者怪谈不一样。事实上，那个墓地里住着一个守墓人。

黑衣缠身的白色美女，大家都是这么说守墓人的姿容的。

然后城市里的每个人，都从祖父那里听到过这样的话吧，“从我小的时候起她的样貌就不曾改变过”。

守墓人的真实身份不明。谁都不知道，也不会去知道，这是沉默的规则。

但是，她有自己的使命。在那个墓地埋葬没有去处的尸体，献上镇魂歌，灵魂安宁地去往天空。

让寄宿怨念的邪恶的存在（不死族）不能复苏一般。

“守墓大人，请多多指教”

今天也有一具尸体，被送到了她这里。

棺材中容纳的，是一个小小的女孩。

无依无靠的女孩因病而死去，这是从她的遗体在这里的现实，与那个消瘦的身体，就能弄清楚的事。

守墓人什么也不问。不管是什么样的坏人，还是可怜的孩子，或者孤独的老人，她只是默默地埋葬。

了解这些事的城镇的人，只是把尸体托付给她，留下小小的安葬费，便马上回到街上了。任何多余的对话都没有。

守墓人淡淡地处理自己的工作。

向无数挖好的墓穴中放入棺材，埋好。

并没有在周围悼念死者的啜泣声，更别说，神官编织的净化的咒文这一类俏皮的东西了。

在黑暗的森林一角铺开着的忧郁墓地中回响着的声音，只有墓场鸟的叫声而已。

不，在这些尸体埋葬之后，早晚两次，守墓人唱的镇魂歌的旋律流动着。

然后她这一天也唱了。

听过那首歌的，除了死者之外，没有一个人——应该是这样才对。

「咕……呜……」

演唱结束后听到了那个声音，她握紧了手中的薙刀。

不可能有出席者。

来这里的死者以外的东西的话，只有以死尸为目标的怪兽。

这并不是那么新奇的事，她挥舞这柄黑色的薙刀，不允许任何怪兽挖掘坟墓。

但是，直接朝向那里之后，她真红的眼睛因惊讶而圆睁。

担任守墓人百余年，这是第一次的事态。

「呜……咕……呜哇啊啊啊！」

在那里的，是一个痛哭流涕的少年。

「你是……谁」

这就是，守墓人和少年的相遇。
