# 327 独断的代价

与黎明一同向着伊斯基亚古城蜂拥而来的怪物的大军团，在它们面前，率领三百名神学生的总大将，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达第三王子的号令响起。

“全体、战斗配置！”

因连日断断续续的袭击而睡眠不足的威尔纳德。他眼睛稍稍充血，浮起浅浅的阴影。

但是，在迫在眉睫的最大的危机面前，用感觉不到疲劳的大音量竭尽全力地喊着。

没有翼之君主一般的强大力量的自己所能做的事，就是站在阵前亲自指挥以免士气降低，拼命地鼓舞士兵这些而已。

“捱过这次攻击的话，一定，斯巴达骑士团！和我的父亲，伟大的雷恩纳德国王陛下的救援就赶到了！”

神学生们一边因恐惧而身体发颤，一边用手去拿住武器。

射手和魔术士是当然，剑士和战士的先锋组也一样，在城墙上配置着，防备敌人入侵。

“不要着急！敌人还很远，等靠近后再攻击！”

不间断地并列着的敌人的影子，从山麓开始慢慢地向着城堡开始攀登。犹如被蛋糕吸引的蚂蚁一样，从全方位迫近。

是因为焦急吗，还是因为要配合脚程慢的怪物呢。无论如何，在半刻都不到的时间内，由各个种族构成的毫不凌乱的队列就会像雪崩一样一口气涌进来吧。

「这回连空中战力也投入了吗……可恶，贪婪戈尔，终于拿出真本事了」

厚厚的雨云覆盖的灰色天空上，天马和鹰身女妖等在天空飞翔的怪物的身姿点点映照其中。

那个看起来格外大的影子，是火龙吧？。

「决战啊……」

贪婪戈尔通过空中怪兽的转播，对部下下达命令电波的话，与其说是单纯的追加空中战力，不如说是作为大将的自己直接进行指挥。

这几天零星的袭击，确实让包含自己在内的神学生们强烈的疲劳，但是并没有与自身损失相称的效果。

恐怕，贪婪戈尔只是在城堡周围配置了让猎物逃不掉这种程度的怪兽而已，之后就没有任何指示了吧。

正因为如此，所以才有控制松散的家伙晃晃悠悠地靠近城堡，反过来被射杀的状况了。

然后，从重新在大将的指挥下的怪兽军团，那整齐的动作来看，威尔纳德可以相信这个预测是正确的。

因此，之后要发生的总攻击的残酷程度，就算不愿意也能想到。

最坏情况，全灭这两个字，在那个灰色头脑一闪而过。

“不，没关系的。父亲，黑乃，要相信他们。而且翼之君主也在这里。”

对着自己这样述说，拼命的思考之后的策略。

翼之君主是担任战斗力核心的重要角色，其配置有着和一百名士兵同等的价值。不能给出随意的指示。

“首先是先锋组的尼禄和凯。这两个人就是正门了。”

攻击最集中的正面城门就交给他们保护。

有那个战斗能力是当然的，并且那两个人只是单纯的在最前线作战，学生们的士气就会上升。

“萨菲就涵盖后面和周围一带吧。”

无论怎么说她的长处都是，其所能行使的使魔的数量。

从四面八方发动过来的进攻，哪里的防卫线在不经意间被打破了都不知道。

紧急的时候调动尼禄和凯这样的最大战力，风险太大。交给她驾驭的不死战士，能确实地维持战线吧。

“我的妹妹夏尔哟，对空攻击就交给你了”

不知为何只有对妹妹是那样，以自大的语调自言自语，但安排很是恰当。

同伴都会被卷入的危险的广域雷属性攻击魔法是她擅长的技能，但如果对方在空中的话就不用担心友军伤害，能尽情的放了。

更何况，从空中逼近的敌人被零星的箭和魔法攻击也不会有什么损伤。

箭的话就是一齐发射，魔法的话就是范围攻击魔法，不采取用面来拦截的手段的话，无法给予在空中机动的敌兵以有效打击。

“好，完美的配置！”

这么考虑的威尔纳德，正好发现了混杂在学生波浪中的尼禄的身姿，。

“喂，尼——”

“喂威尔！看到夏尔没有?”

听到尼禄先下手打过来的台词的威尔纳德，在那个瞬间，讨厌的预感穿过了全身——

怪兽的大军势正在迫近中，城门前的学生们嘈杂的聚集着。

「什、什、什么啊、这是……」

在他们中央的是，脸色苍白冷汗像瀑布一般流下的威尔纳德。

“看来，是真的。”

然后是，难得的焦躁表情浮现在冷酷美貌上的尼禄，这两人。

「夏尔她……为了打倒贪婪戈尔出城了，为什么……」

最初只能认为是什么玩笑话。

但是，一旦确认一下的话，夏洛特的身影在城堡的哪里都找不到。

“对不起，是我告诉夏尔找到贪婪戈尔了的。没想到，她自己一个人鲁莽地跑出去了。”

这样以镇痛的神色低着头的，萨菲?玛雅?海德拉。

顽固地主张讨伐贪婪戈尔的方案的夏洛特，知道了它所在的地方。

然后现在，伊斯基亚古城里，无论是她的形体还是她的影子都看不到。

无论是什么样的笨蛋，都应该能预料到那个行动的后果。不过最愚蠢的还是，行动的本人。

“现在马上带她回来。”

无论是引起问题的罪魁祸首夏洛特，还是帮凶的萨菲，尼禄牢骚的话一句也没有，只是，翻动真红的斗篷踏出一步。

那认真的表情，队伍成员，同伴，青梅竹马，一定要救出来，充满着这样的觉悟。

那个魄力，自然地切开周围的人群，空出尼禄的道路——

“等等！不能允许你追赶夏尔！”

张开双手，威尔纳德挡住了去路。

“让开，威尔”

流露出带有杀意的冰冷声音，尼禄斩钉截铁道。

在那强烈的魄力前，咕，的一瞬间哽住，但威尔纳德用更大的声音回答。

“尼禄，如果连你都离开的话，知道后果的吧！看看！敌人的全军，马上就迫近到眼前了！”

“那又，怎么了？”

“对我们，这三百名学生就弃之不顾吗！”

“那么你这混蛋，就要对夏尔见死不救？”

作为那个回答的替代，威尔纳德，止住了声音。不，是止住了呼吸。

数秒的沉默之后，终于，有了回答。

「……放弃夏尔」

“你这家伙这样也能算是兄长！”

尼禄愤怒的吼叫的同时，用紧紧握住的右拳向威尔纳德的脸颊用力打去。

咕诶，发出可耻声音的威尔纳德的身体一瞬间在空中飞舞，然后，难看地趴倒在地面上。

“威尔！”

默默地站在一边旁观着的学生当中，只有唯一的一个人，向倒下的威尔纳德跑过来。

「别……别过来……西蒙」

以倒下的样子，总算是举起右手，阻止了友人。

“可——”

「好了……退下，吧……」

西蒙的手上握着一柄狙击枪。

处理不好的话，也许会愤怒地把那个枪口指向尼禄。

只想避开这一点。被殴飞的丢脸角色，由被取了“妄想王子”这种无情别名的自己来做就行了。

但是，娇小的朋友的确实的友情，足以让威尔纳德的身体充满站起来的活力了。

等级5冒险者的一击有着前所未有的效果，不过，尽管如此，也能摇摇晃晃地站起来。

“威尔，不会再说第二次了”

「夏尔是宝贵的妹妹……但是，夏尔，夏洛特?托利斯坦?斯巴达是，王族。因为自己任性的行动，将大家暴露在危险中。那个独断的代价，要用在这里的三百条命来抵偿！这种事情，不可能允许吧！」

「……想说的，就这些吗？」

尼禄红色的瞳孔，出拳的时候映照的是熊熊燃烧的愤怒，而现在则干脆用冰冷的视线贯穿威尔纳德。

完全无视其存在一般，尼禄就这样走了过去——这么认为的，与威尔纳德肩膀并排的那个时候，发出大的叹息，开了口。

“救了夏尔，也救了这些家伙们，这样不就好了——”

这句话，向着威尔纳德慢慢地传达。

“——只要打倒贪婪戈尔，就解决了。对吧？”

「……啊啊」

低着头的同时，威尔纳德的脖子纵向的甩了甩。

“虽然抱歉，但我们不在的少许时间，你们就自己忍耐一下吧”

尼禄，朝向现在正敞开的城门这么说了。

那视线的前方是，背负大剑的凯?艾斯特? 加尔布雷斯，他骑着自己的二角兽，牵着属于王子的坐骑，纯白独角兽的缰绳。

旁边的是，不知不觉间跨坐着伪八足马，做好了出发准备的萨菲，在等待着。

“那么，我去了。”

这样一来，城门就被打开了。

向着无数怪兽林立的彼方，飒爽地跨上独角兽准备飞驰的尼禄，那个时候。

“拜托了尼禄！妹妹她，夏尔她，救救她吧～～～！”

威尔纳德跪下恳求着叫喊道。

用额头擦着肮脏的石阶，是作为王族不能被看到的姿态，不过，只是祈祷着家人的安全。

“啊，交给我吧”

只回了一次头这么说着的尼禄，带着两名同伴，气势高昂地从城门跑出去。

那个时候，留在城里的学生们一齐欢声沸腾。

救出夏洛特公主。打倒贪婪戈尔。如果是英雄队伍『翼之君主』的话，那奇迹就能完成——学生们看着为了帮助朋友而毫不犹豫的尼禄的身影，从内心深处，相信了那个希望。

「这样就，好……」

威尔纳德，听着连连日疲劳和迫在眉睫的敌人的恐怖都吹散的学生们的大欢呼，这样自言自语地嘟哝着。

至今额头还压在地板上的同时，谁也看不到地——流出悔恨的眼泪。

「只能这么做，没别的办法了……」

阻止不了尼禄。这是确定事项。从一开始就放弃了，不，算进去了，应该这么说吧。

威尔应该去考虑的问题是，因为翼之君主的脱落，留下来的学生们情绪动摇而士气低落这件事。

在那种状态下如果被进攻，本来就只是主力脱落了的学生军团，不消半刻城堡就会陷落，如字面意思一般走向全灭的道路吧。

至少只有士气，是怎么样也要保持的。

是的，无论自己的样子变成多么丑陋、多么悲惨、多么难看的小丑，都一定要做到。

就算是，敢于面对伙伴的危机，烘托这种英雄氛围的无情任务。

那是，只能是自己才能去做的。只有自己才会去做的。

翼之君主的出发，如果不是最好的演出的话，是不能让学生认同的，不能让希望充满其中的。

阻止西蒙的闯入也是因为，防止尼禄沾上一点点的坏印象。

然后，这个作战成功了。

士气别说下降，反而上升了一个阶段。

那个尼禄的身姿，就像让学生们抱着真正的希望一般闪耀着。

所以，这真是太好了，全部都，太好了。

「这样就……这样就……咕，呜呜呜呜呜……」

但是，威尔纳德金色的瞳孔，止不住眼泪了。

多么难看。多么滑稽。从古至今，还有哪个斯巴达王族暴露出如此的丑态？

威尔纳德这天，连作为王族的唯一的自尊心，都用自己的手亲自折断了。
