# 328 怠惰的大将

「真的能顺利地把尼禄引过来吗……」

昨晚，单独从伊斯基亚古城逃出来的夏洛特?托利斯坦?斯巴达，在与黎明一同开始下的大雨中，以愤怒熊兔的巨大身驱代替屋顶，在草丛里潜伏着。

虽然说只是一时，但是这样自己独自一人进入迷宫，究竟是自什么时候以来呢？。

虽然是对自己的能力有着绝对自信的夏洛特，但是，也只是处于那个年龄的少女，一个人就会感到寂寞了。

同伴们，尼禄能快点追赶过来吗？。

然而，不承认那样的懦弱似的，从她的口中溢出抱怨的声音。

“真是的，要是这样还不行的话，可饶不了萨菲。”

确立贪婪戈尔强行讨伐计划的是，有着成员中第一的智谋而自豪的，海德拉的天才儿童萨菲。

按她说的，夏洛特单独跑出城堡的话，绝对无法对伙伴置之不理的尼禄，是会毫不犹豫地前去救援的吧。

无论从哪里看都是一副认真表情的萨菲如此述说的话语，夏洛特带着稍微红起来的脸颊这么听着。

如果想到那个怕麻烦的尼禄为了自己——

“也，也不是有多么高兴嘛！”

隐藏莫名其妙的娇羞，夏洛特砰砰的敲打着旁边有着红毛的铁腕。

愤怒熊兔看起来困惑一般摆动着长耳朵，到底是不是错觉呢。

「话说回来，什么嘛，那个叫贪婪下巴的家伙。一直在那边滚来滚去一点干劲都没有……」

夏洛特已经捕捉到了，在小池畔仰卧的贪婪戈尔黑色巨大的身影。

略微隆起的土丘上恰好似地生长着茂密的绿林，身材矮小的夏洛特是当然的，就连愤怒熊兔卧倒的巨大身躯，全都好好地隐藏着。

可以望见池塘全景的这个位置，用来观察敌人正合适。

然后，在这里潜藏了将近一个小时左右，夏洛特默默地观察着贪婪戈尔的样子。

进行城堡和村庄两面作战行动的大将，想必是忙着指挥部下吧。虽然是这么认为的，不过，贪婪戈尔除了偶尔翻身以外几乎什么行动也不做。

最多也就是，那么躺着然后把鼻尖伸进池子里咕咚咕咚地吸水这种程度。

夏洛特从来没有见过，感觉上是如此懒惰的怪物。

正因为如此，而感到惊讶的台词也说了出来。

「莫非，我一个人就能把它打倒了吗……」

从这里以一发最大最强的雷属性魔法轰击过去，感觉就会解决掉了。

自己脱离以尼禄为首的翼之君主成员，从城堡里离开，那么其防卫力会显着下降，这件事夏洛特是知道的。

正因为如此，所以应该尽快解决贪婪戈尔。是的，只要有机会，就算不等到尼禄来也行。

「……能够看到尼禄鼓起干劲的稀奇样子，还是算了吧」

做出这样的结论的时候，眺望的景色发生了变化。

“那是，沉默羊的群体吧”

嘟噜嘟噜地队列而来的是，以黑色毛皮为特点的沉默羊。

十，二十，三十左右的数量就结束了。没有数着数着就睡着，对夏洛特来说就是万幸了。

然后羊群像被主人叫过来似的，朝向一直在躺着的贪婪戈尔的身边。

「为什么只有沉默羊……」

贪婪戈尔的邋遢作风虽有些可笑，但更不协调的是，没有其他的怪兽在这里。

将军和参谋，或者说是保卫周边的近卫兵那样的，半人马或者兽人，虽然认为会有适当的怪兽随侍身边，不过，在这些沉默羊出现之前，贪婪戈尔都是独自相处。

是要给出什么直接命令——这么认为的时候。

“吃掉了！？”

沉默羊被吃掉了。

不，用更准确的表达的话，是自己去被吃了，应该这么说吧。

贪婪戈尔依然躺在那里不动，只是张开了那张大口而已。

就是那样随意的，做好的羊肉就自己跳进去了。

剑般锐利的巨大牙齿紧紧地咬合，一边撕裂漆黑的羊毛，一边咀嚼着。

“莫非，是用寄生向着口中诱导……”

貌似，并不是偶然才去吃羊的。

贪婪戈尔的口中，一只羊，两只羊的——纷纷跳入了。

与雏鸟从父母那里获得食物是完全不同的，猎物那方自己主动进入口中。

到底，那个怪兽要懒到什么程度。

充满厌恶感的措辞，在夏洛特的心中沸腾。

吃饭结束的贪婪戈尔嗝的发出一声。看到充满血腥臭气的打嗝场景，更进一步的恶寒缠绕上来。

不由得移开眼睛的夏洛特，在将其淡出视野角落之前，紫色的火花闪烁。

注意观察的话，那个紫电是从贪婪戈尔的口中吐出来的，不，涌出来一样。

不只是啪嗒啪嗒的在嘴角发光，而是目测有一米左右的长度的，蛇。

在胃袋中消失了的羊的数量一样的，紫电的蛇蜿蜒的从牙齿的缝隙中爬出来。

“那就是寄生身体的分身”。

是寄生羊的那些家伙直接爬了出来，还是重新产生的另外一些呢，无法断定是哪一边，但是值得在意的并不是这里。

既然吃完了沉默羊，那么在这里的这些怪兽应该再次和贪婪戈尔合为一体。

释放分身体出来，这次又要寄生什么了吗——

「――切！？」

那个时候，贪婪戈尔的紫色瞳孔，和自己的金色瞳孔相交。

目光相对，不，应该没有那个可能。

虽然想这么样否定，但是涌出来的将近三十条的寄生蛇直直地向着，有着隐藏了夏洛特的树林的土丘爬过来。

眼下的草丛中，几条紫色的线，一边令人毛骨悚然地闪烁着，一边向着这边奔来，宛如被有自动跟踪能力的光属性魔法攻击了一般。

「咕，从最开始就被发现了……」

到这里来的时候，明明为了不被怪物发现而小心地注意过了。

顺利地穿过间隙，不进入怪物视线地钻过了包围圈，利用风魔法来消除脚步声和气味。

但是，从现状来看，在哪里被发现了是不容置疑的事实。

“真是的，都怪你太大了！”

用手上的短杖在愤怒熊兔的手臂上敲打着迁怒到，隐藏已经是没有意义的了，夏洛特决然地站了起来。

「尼禄还没有来……没办法啦，我一个人来做你的对手！」

鲜红的双马尾和斗篷自豪地飘舞着，夏洛特从草丛中勇敢地跑了出去。

相对于充满斗志的等级5冒险者，贪婪戈尔现在也只是在池畔边连身体都不转动地躺着。

斯巴达公主有点爆起青筋。

“哼，露出这样的余欲正好——”

立即决定了作战方针。

刚才想到便马上废弃的方案，也就是说，用拥有的最强的雷属性魔法轰过去，一击分出胜负。

然后，夏洛特拿出爱用的『真红的远雷』唱道。

给予她和等级5冒险者相称的魔法力量的，神之名。

「――轰响吧，赤色的雷鸣『赤雷侯莱因哈特』！」
