# 329 伊斯基亚村庄防御战（1）

雷声轰鸣大雨的同时，伊斯基亚村怪兽大军来了。

"喔 — —" 在西门前挥起巨大铁棒的是伊斯基亚防卫部队的指挥古斯塔夫。 那个身体被授予了的加护《灼热王鬼·西尼奥-阿格拉》开始显现，鲜红的身体表面熊熊燃烧的火焰一样的灵气。

一条直线逼近的敌人，那就像是鬼的正确姿态―武装了的橡木的托鲁托斯。

像猪堆起来一样的魁梧身材和以凶猛而自豪托鲁托斯抛最大的攻击，突进到古斯塔夫周边进行释放的时候

「――大断击破！」

如火如荼的本垒打，托鲁托斯的头被抓住了。 弥漫灼热气场火焰属性的一击，所灌输的冲击，引发了火焰的大爆炸；大型怪物的超重量被弹飞出去。

托鲁托斯以背上橡木的姿势被甩出，接着动也不能的倒下；脖子弯曲。

本该在尸骸上的头在空中翻飞。那个场合被卷入的史莱姆和妖精发出声音坠落了。

“我啊，要做啊…”

从队长古斯塔夫二世的嘴里漏出细小的声音。

托鲁托斯抛的破城锤急速突进，硬被关闭的村的正门所灌注的防御给挡了下来。

这场战斗开始，这是第四次了。

第5次的突进要被放出，看到了倾注而下暴雨的对面依稀浮现的巨大影子。

“就快要限界了……” 视线转向周边、值得信赖的成员奋战的姿态就能看见。

“在吗！我想在这把你强暴，就像情色小说一样” 在聚集的半人马群中挥舞战斧的，是穿着亮粉色铠甲的米洛陶洛斯（♂）道格拉班。通称拉拉。 在歹徒前用妙龄女子的声音边叫边用种族特有的刚力和漂亮的战斧对敌人进行制裁，不断屠杀。

“你想要我的身体吗？！不行，这是给要我喜欢、献给我喜欢的人！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

道格拉班必杀武技，朝踏着半人马尸体迫近的乐园龙的巨大的身材上爆发了。 长久的冒险者生涯中，用打倒了作为强敌的怪物得到的素材制作的战斧、震动的瞬间，深灰色灵气从他身体中迸出。

这是『震角猛牛·布尔布罗斯』的加护被授予了证明。 并且，那个效果是震动。刻上玫瑰色的心型标志的刀刃发出了高亢的声音。

颤抖的爱心斧头把乐园龙的身体打的粉碎粉碎的，半径10米范围的大地被打碎，在那个效果范围内的怪兽也在一瞬被超高速震荡的激波切成血霞光。

一次性把周围怪兽收拾了的道格拉班，因释放浑身的一击产生了硬直。 在雨天飞舞的哈比女郎没有放过那个间隙，发出刺耳的怪声与雨滴一起急速下降。

数量为3体。即使被寄生虫侵扰，但他们还没蠢到会在空中相撞。 然后，尖锐的勾爪向道格拉班的头袭来、接着吹起了钢的旋风。

“啊啦”

那是比道格拉班身体更加巨大的独眼巨人，把偷袭的哈比女郎全砍掉。 鲜红的血沫与彩色的羽毛一起散落。

“啊，真危险啊。”

“谢了小杰酱，等会会好好感谢你的”

“不需要”

“已经害羞了，还是个孩子呢”

看起来快要不舒服的独眼巨人，猛的朝着怪兽群突进。 他还年轻、没有获得加护。但是纯粹的腕力也是成员中数一数二的。 左右手粗鲁的握着镰刀，用那稀少的怪力旋转、猛砍。把力量用到极限的双斧头流，像暴风一样在战场不断地堆起了怪物的尸体。

“那两个人还没什么精神，其他人很好” 展现实力的Lv5的『铁鬼团』成员勇猛的活跃，战况平分秋色……战线快要崩溃了，古斯塔夫无可奈何的感受到了。

太、太、太、太过压倒性的兵力差。敌军大都是由等级1的怪兽构成，但是其军势就像Lv5的史莱姆军团。 虽然冒险者警卫团也进行了很好的战斗。 但是，数量、战力完全不够。 我方一个人，又一个人的倒下，战力差在被迅速拉开。

现在剑士、战士还能使用武技，石壁并列弓箭无尽，魔术师的攻击魔法势头正旺盛。但是，就这样半刻不久，疲劳会使攻击的手慢下来。那个时候人数多少也会减少。 这样的话，这个村子会被这个蜂拥而来的怪物的海啸一口气吞没吧。

现在逃跑的话，但是，躲避的地方哪里都没有。 每个门都是战场是。 伊斯基亚村已经完全被包围，即使是石头墙不能允许被其入侵

“很辛苦啊！东门被打破了！怪兽进入村里啦！！”

现在这个瞬间，伊斯基亚村的防备崩溃了。 “骑士团已经来不及了……” 不久就要到了，只需要半天、不、几个小时，到达的早晚成了致命的问题。 这一群怪兽，啃食完这一万不到的村民连一小时也不需要。

那些怪物的脑子里也有雷蛇寄生吧。 “——头，妖精和史莱姆等小型侵入怪物已死亡” 声音来自高台上握着秘银弓箭的羊驼、射手的魔法人偶。

Lv5通信魔法道具，成员全体装备。

有效的情报交换之类的东西，只是，对于脑内全是肌肉的独眼巨人和米洛陶洛斯战士组合来说是无用之物。

“从现在开始行动！村里“预备兵”就交给我吧！” 虽说是预备兵，听起来很好，但是那个实际情况是没有战斗经验的少年和力量的衰弱的老人。

当然，不想去前线，也不打算让他们去前线，但是，事到这里，也没有其他办法。 “Lv1--不，Lv2为止小的怪物可以放过，大的绝对不要放跑了”

“了解”

这样的话，全员参加以血洗血的泥沼街道上的战斗。

骑士团早一刻到达的话，一半的村民就应该能得救吧。 已经发生了巨大的牺牲的事确实是确定的。但是，这即使是多一个人活下来了也已经最好的结果。

“话是这么说.....界限和极限啊.......”

最多的怪兽袭击向地牢边的西门，那里的战斗最为激烈。 虽然说『钢鬼团』的全成员都集齐了，但不管怎样都有限度的。 现在，因为村子的防御贫弱被其侵略，所以他们的武力受人称赞。 然而，古斯塔夫认为，既然这里有一个Lv5队伍在的话、若是好好使用的话，逆转这个局面，对怪物军团反击也是可能的。 “唉，呆子！还说这种话，不存在的东西就是不存在”

冒险者的是生与死相伴的，到哪里都只有残酷的现实。

“沙拉曼达！沙拉曼达来了啊！”

没错，这种最坏的时机，是最险恶的。

抬头看，在那里的是一个特征一眼就可以看出的红色的身影。

挥舞着强壮的两翼，在暴风雨中急速下降的赤色火龙，嘴角眼看着就要喷出红莲的吐息，风暴般的火舌。 在这个时机最初的攻击被命中的话，最坏，一击会让战线崩溃吧——这种想法在脑中闪过，同时古斯塔夫大喊大叫着。

“萨义德！3秒就可以”

然后自己想办法。 用这个灼热的加护包裹身体的话，钝口螈的大火也能正面接受。做的好的话使用大断击破反击也是可能的，时机相当严峻。 无论如何必须让接近地面的沙拉曼达停下近距离喷吐火雨。然后古斯塔夫相信着Lv5的射手萨义德的精准射击，能确实的击中破绽。

「――不需要，立刻退下」

但是，在通信机的那之后，却没有什么“了解”，而是不知道哪里的，可爱的少女的声音。

“什么啊！”

谁。然后，到底发生了什么。 用了1秒思考状况，古斯塔夫接着看向萨义德拉的那里。 “那、那是什么”

在那里，有一个巨大的金色火焰。

暴雨从边缘距离被蒸发，在这也能确认到热气以及水蒸气，那个空间的部分能看到斜歪的地方。

即使是下雨，也会有大量的热量和光量，简直是金色的太阳。

做出这件事的，在黄金的阳光下、高举长杖的黑衣魔女。

“各位，危险要落下了啊”

魔女的轻声细语，却响彻这个战场、这是靠扩音魔法的效果吧。

必须得去避难，在场的任何人不得不理解。 在那飞着的--不可能会有这种人，无法想象。

“大家快逃！！”

发出悲鸣般的号令，自己也全力的后退。 四散的前卫战士逃跑的同时。

「――『黄金太阳』」

魔女将太阳扔了出去。
