# 330 伊斯基亚村庄防御战（2）

战况大变化！东门被打破过去！怪兽进入村里啦！！ 听到那个声音的瞬间，那基姆从嘴里发出了牢骚

“啊，该死，不行，已经结束了。……可恶，全都是黑乃那家伙……（这都谁啊）那家伙是瘟神，那家伙不死的话，大家都得死……”

这里是保护村名全员的中央部，最终防卫线--也只是用了简易的路障，真的是不可靠的设施。

那基姆是预备队的一个人，在这个场合下持有着剑。 右边是今天刚获得剑的迫不及待的少年，左边是拿着枪在床上打盹的糊涂老人。没有像样的战力。

最初，也不是以作战为前提设立的部队。多少的缺乏战斗经验，强壮的男人在最前线石壁上拼命的阻止怪物的侵略。自己则擅长、也的确在后面进行物资的分配、传令等后勤工作。

率领部队的是，今年春天被分配到伊斯基亚村的骑士青年。身体还没有熟悉光荣的赤色铠甲、完全是新手的样子。 有着可以依靠的壮年骑士前辈，现在正在被攻破的东门那战斗着。

“怎么能容忍在这种地方...死掉...”

逃跑 没错！和那个美少女怪物遭遇的时候一样，村里人，朋友连家人都不顾，一溜烟的逃跑吧。

自己是这样生存下来的。靠着最先逃出、屏住呼吸、拼命的隐藏在山中的福，活到了现在。

“不想死...”

但是，没有能逃跑的地方。伊斯基亚村完全被怪兽包围，一只老鼠都跑不掉。结果，自己也不得不战斗。

“WTF，怪兽来了！”

“哇啊啊啊，那是哥布林，小时候在山上经常能看见”

“大家冷静点，拿好武器”

一个小小的身影在雨幕对面出现。 怪兽露出了身影，士兵、不，索性连村民也一起上才合适吧，彼此之间有着明显的动摇。右边的少年僵硬的握着剑快要哭出来了，左边的老兵则是在幻想自己年轻的时候。

不可靠的新手骑士队长的号令，能准确地遵守的人到底有多少呢。

“可恶，该死的...区区哥布林，我也能打倒”

那基姆拔出鞘里的长剑，这是自警团长就任的时候，父亲寄来的充满回忆的物品。魔法武器，用优质的铁打造的上档次的剑。

用这把剑在妖精之森打倒哥布林的经验也有，不可能做不到。

“啊啊啊啊啊！啊，来了！”

“sh..史--莱-姆”

“啊，数量多少”

从道路的对面出现的怪物的数量，在加速性地增加。最初只有哥布林而已，接着出现的是史莱姆，下次也是史莱姆--近百的史莱姆沸腾的时候，哥布林的增援集团也开始现身。

数量很多，万幸，只有Lv1的怪兽。就算是外行人的攻击也有十足打倒的可能性---

“啊啊、啊，到底在搞什么啊，连兽人都放进来了...”

史莱姆和哥布林大军中，混入了极少的筋肉巨躯。大概，战斗中那个兽人就像镰刀一样收割人命，它那压倒性的存在感，让人不禁觉得这里的预备兵可能会被其杀光吧。

“做不到...”

道路的对面、这条道路旁、房子的阴影中，怪物会从哪里涌出，战斗前心就已经折服了。不能责怪他，在这里聚集与战斗无缘的人们、都是同样、绝望的心情吧。

“来、来了”

终于，怪物集团一齐开始突击。用轻快的步伐在小巷中奔跑的哥布林，房屋倒塌墙壁崩溃也向前迈进的史莱姆，然后一边发出让人汗毛倒竖的凶暴呐喊、一边逼近的橡木。 在那个压倒性的力量面前，预备队虽然谁都拿着武器，却没有人踏出一步。

“...结、结束了”

做不到，我们不可能阻止怪物的冲锋。只能单方面被杀掉--这最坏的想法闪过脑海的时候。

「――星坠」

光，从天上倾注而下。 闪耀着七色的光辉、美丽的光之块。 就像在这场大雨过后才能看见的巨大彩虹、球体一样的形状与颜色。 雨云覆盖了浅墨色的天空，看见了散发着耀眼白光的大魔法阵，彩虹的块大概就是从那里落下的。

然后，闪耀七色的光尾，牵着彩虹在群聚的怪物的正上方坠落。 白色的光芒闪花眼睛。轰鸣的爆炸声音塞上耳朵。不知道发生了什么。感到很长时间的混乱，不过，只过去一瞬。

当再次睁开眼睛的时候，可怕的怪物已经形影无踪。相对的，只有一个巨大的火山口在蔓延着而已。

“啊，天空上有什么存在”

“真的哎，有点像在我孩子时代在森林深处见到的妖精的光”

手指天空的青年前方，痴呆老人表达了正确的意见，那正是妖精闪烁的淡绿色的光。然而，仰望天空的人没有一个注意到，薄薄的透明光球内少女的姿态。但是，有一个人说出了、那位少女的名字。

“那是...莉莉大人...”

应该不是被叫到的缘故而回应的，是这样吧。将怪兽一击消灭的妖精少女，拍动着两对翅膀降落在预备军中。

“你是.....” 骑士青年为代表，盘问降落的闪着光辉的少女。

“莉莉大人”

毫不遮掩的，在她面前飞奔出来。

“你，看到黑乃了吗？我想他应该先来这个村子了？”

还记得自己的事情吗。

不，在清楚对方知道“黑乃”这个名字前提下的提问，话说他谁来着。

“啊，嗯……没看、到……”虽然立刻说出了谎言。想起来，妖精能读懂人心。

“果然是伊斯基亚古城……不过，在这个包围中……没办法……”

幸好，莉莉只是在自言自语的小声嘟哝着，万幸没有看到嫌弃的样子。

“啊、啊啊，怪兽又来了!” “那不是半人马吗，以前，我和她在亚瓦桑的丘陵上——”

当然，怪物现在以进行中的形式继续入侵村庄。歼灭第一波圆满完成，马上又冒出来真是浅显易懂。

“嗯、那个红色铠甲骑士，你是这里的指挥吧？”

“哎、啊，是的”

莉莉突然的话语让新人骑士慌忙的回答

“在这里留下3只吧”

在问出'到底，是什么意思'之前，莉莉的口中传出了鸟唱歌一般的咏唱。先前在空中看到的同样，地面上描绘出3个闪耀白光的魔法阵。

“1号、2号、3号，守护这里”

即使不懂魔法，也知道那就是所谓的召唤吧。直径约二米的魔法阵内，似橡木一样大的士兵出现。身上披着白色外套。腰下是平淡无奇的长剑，但从这个高个子身上可以看到很多小的东西。但是，比什么都引人注目的是，他们的脸上可怕的铁制面具吧。

“莉莉大人，这是……”

对忐忑提问的纳金莉莉用新买了首饰般自满的表情回答了。

“『活尸』我忠实的仆人」”

在这之上，谁也没有追问

“那么，我去救助东大门了”

“莉莉大人，你那种程度的力量话，西门——”

“啊，那边没问题的”

莉莉随便的挥挥手，就像肯定其意见一样，巨响传来。西门方向的天空冒出一股黑烟。

“魔女绚丽的焚烧着呢”
