# 331 伊斯基亚古城防卫战

在天亮的同时下起的倾盆大雨中，混入了人类与魔物奏响的非常壮烈的战斗声。

山丘上矗立着坚固的古城。固守其中的是担负着斯巴达军的未来的精英们，皇家斯巴达神学校的三百名学生。

没有奇袭也没有奇策，只是从正面进攻城堡的是，从伊斯基亚丘陵聚集而来的怪兽混合军团。其数量，不明。

有着远超三倍的压倒性的战力差的攻城战开始了，城堡的命运已经是风中残烛。

“唔哦哦哦哦哦哦！ 一闪」！

攀爬越过城墙，终于侵入城内的兽人，被骑士候补生的少年，艾迪操纵长剑杀死。

想跨越城墙而刚好在通道的一侧露出上半身，便被武技深深切进胸口的兽人，就那样按照来时的路自由落体地回去了。

“西耶娜！这里已经不妙了！”

“就算你这么说，还能向哪里撤退呀？——『风刃』”

淡绿色的发辫转动的同时，戴着眼镜的魔术士少女西耶娜将攻击魔法向着下方射出。

目标是，用尖锐的爪子刺进岩石城墙的缝隙，拼命地向上进行徒手攀岩的哥布林。

被风之刃切断手臂的哥布林，把在它下方的同伙也一起卷入，上下颠倒地坠落了。

“撤退！城墙已经撑不住了！退到城内！”

还能向哪里撤退呀？回答这个的提问的是，拼命地拉开嗓门大喊的总大将，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达第二王子。

已经没有能用于传令的人手了。大将亲自在城墙上到处跑着，向部队终端传达着命令。

「向城内……一切都要结束了」

现在，阻止怪物进攻的是，没有水的护城河，和现在站着的城墙，这两个而已。

战斗开始仅仅过了半刻，空着的护城河便已经被怪物尸骸填海造地般填满，垂直耸立的城墙现在也正要被跨过。

剩下只有作为城堡本体的被叫做『天守』的建筑而已。

原本城墙被攻破的话，已经和城堡陷落是同一个意思了。

在天守里面进行防御，只能算是最后的挣扎——但是，从现在的战况来看，没有除此以外的选择也是事实。

“不要放弃啊西耶娜！我们还能战斗，一定会有办法的！”

但是，也不是完全没有希望。

说不定翼之君主在这个瞬间就会把贪婪戈尔打倒，或者斯巴达的精锐骑士团马上就会赶来。

正因为这么希望着，学生们才能团结一致地战斗着。

在这个，陷入穷途末路的绝境中。

“喔喔，在那里的不是我的骑士艾迪和西耶娜吗。片刻就好，能拜托你们护卫吗？”

看到名义上属于直属部队的二人的威尔纳德，既不是命令也不是拜托的一边提问一边跑来。

“了解，阁下！”

“但是，片刻就好是？”

立即回答的艾迪和，反过来题问的西耶娜。

“北防御塔是要传达撤退命令的最后一个地方。但是，怪物们已经爬到城墙上面了，我一个人前往太过危险”

“只要我们两个人就够了吗？”

“不能再召集更多人了。快点来！”

翻动被泥土和雨水弄脏的红色披风，威尔纳德带头先跑了出去。

「……那个人，是不中用呢还是有毅力呢，真是搞不懂他。」

悄悄地和西耶娜讲私话。

战斗前，露出那般难看样子的威尔纳德，和尼禄相比，真叫人不敢相信同样都是王子。

肯定，会为了保护自己的安全而要求过剩的护卫，虽然是这么认为的，但其实他好好的观察战况，只进行了最低限度的要求。

神学校创校以来的不受欢迎的王子，威尔纳德，其为人西耶娜并不知道。

到底是他如传言那样是废柴王子呢，还是被传的流言不符实呢。

“我相信他。比起那个华丽的尼禄王子之类的，要多得多地信赖他”

意外的，艾迪断言了支持威尔纳德。

为什么能这么断言呢，现在并不是可以这么详细询问的情况。

“西耶娜！”

“我知道了！”

前方，出现了越过城墙在通道上降落的数只哥布林。

奔跑的剑闪，迸发的风刃——那其中，一丝火线也闪烁着光辉。

“呼，就为阻挡在我前方的愚蠢行为，在黑暗冥府的底部后悔去吧。”

威尔纳德手中的狙击枪，因为开枪而从枪口冒出薄薄的袅袅硝烟。

射出的子弹，把在道路上跳出来的一只哥布林确实的击中，造成死亡。

发出好似胜利呐喊般嘹亮声音的威尔纳德，踩踏着怪物的尸体在城墙上前进。属下的二人对于那副样子感到若干的不安，但是他装备的武器的威力是值得肯定的，那么就当作是有着值得感谢的掩护射击就行了。

就这样，哥布林和史莱姆，还有偶尔从天空飞来的鹰身女妖，把这些尽数击退，三人如预定的一样到达了北防御塔。

与城墙上的通路直接相连的塔门，以要将其踢破的气势，威尔纳德进入其中大声呼喊出一起撤退的命令。

“向城内退去！放弃城墙！快走，西蒙！”

呆在防御塔内的是数名弓箭手和魔术士，然后是，最近和威尔纳德王子传出秘密谣言的朋友西蒙?弗里德里希?巴迪艾尔。

在迎击用的小窗正好结束了一发射击的娇小狙击手，一边呼的小喘气一边回了头。与额头上浮出的汗水一同，纤细的灰色头发轻轻飞舞。

“啊，太好了，一楼部分已经有怪物进来了，还想着该怎么办呢。”

边扛起高大的狙击用步枪，西蒙边苦笑着说。

确实，能听到从楼下传来的怪兽的喘息一样的声音。这里与楼梯相连的门扉大概也马上就要被撞击了吧。

虽然坚硬的石造墙壁和钢铁制的门不会轻易地被打破，不过作为放弃塔的这个时机来说是很勉强的。

“快点，要来不及了。”

威尔纳德发出催促撤退的话语，西蒙之下，守护塔的学生们从连接城墙通道的那一边开始行动起来。

「……真是严重的伤势」

“大家的药水都吃完了。”

虽然是在塔里攻击，但也不是说就没有怪兽的反击。

半人马的箭会飞过来，甚至还有，攀登城墙的史莱姆从窗户跳进来之类的事。

他们身上的铠甲或者说是制服，到处都渗出血迹。

就算受到攻击，直到极限之前都在持续放出攻击魔法的魔术士他们已经处于耗尽魔力的边缘，撑着长杖一般跄踉的走着。

是因为幸运，还是因为实力呢，只有西蒙没有负伤的样子。

当然，负伤的程度大的人先从塔里出去。

在狭窄的门前排成一列准备通过的士兵，其最后就是西蒙。

就算这么说，原本就不是什么大不了的人数。他们全部都离开这里到城墙上也只不过是三十秒左右的事——原以为是这样的。

「――哇」！？

突然强烈的振动袭击了防御塔，西蒙发出尖锐的声音摔倒。

接下来的瞬间，铁门顺着那样的气势被关闭，切断了塔与通道之间的连接。

“西蒙！可恶，发生什么了——哇啊！？”

地震般的摇动再次袭来。

威尔纳德在城墙上站稳的同时，迅速地向下方确认了震源。

「托鲁托斯的突进吗……可恶……」

在那里，发狂的托鲁托斯移动巨大的身体，一心向着塔全力撞击。

没有城门也没有别的什么，那里只是城墙的一部分而已，但其面对的好像是父母的仇人一般反复地冲撞着。

威尔纳德，架起了再次填装完五发子弹的步枪，向着下方继续猛烈冲击的怪兽射击。

一个人留在塔里的西蒙也是采取了一样的反击行动，从小窗探出的八咫鸟枪口爆发出火焰。

五枚步枪子弹和一枚大口径狙击步枪用子弹，总计六枚子弹向着托鲁托斯跟大象一般的脑袋杀去，将重复下达突进命令的小小的大脑破坏掉。

「呼，解决了……」

出生以来第一次打倒了大型怪物，一边漏出满足似的台词，威尔纳德一边为了再次迎接朋友向着一度被关闭的铁门伸出手。

「唔！」

但是，打不开。

虽然把手发出喀嚓的声音确实地旋转，但不管是推还是拉，铁门都没有动。

因为刚才的震动，而造成整个门框都扭曲变形。可以简单地预想到是这个原因。

「唉，等等，骗人的吧……」

隔着门，回响起西蒙颤抖的声音。

“冷，冷静点！现在马上把它打破，站远一点西蒙！艾迪，过来帮忙！”

从这里开始，已经只能依靠蛮力了。

威尔纳德和艾迪的两个人，使出浑身的力量撞击门板。

「咕……可恶……」

几次反复之后，钢铁制的门仿佛完成本来的使命一般继续封闭着入口。

“可恶！可恶！”

不能在这样的地方磨磨蹭蹭了。无可救药地被焦躁感折磨着。

“还没有打开！？不快点的话，这里也要被怪物包围了哇！”

西耶娜发出悲鸣般的声音。

她和先出来的弓箭手魔术士他们一起，现在也在城墙上继续着怪物的击退。

火烧眉毛，说的就是现在这种情况，威尔纳德也能理解这点。

同时，以这里这些人的力量，是不能将扭曲的铁门再次开启的这件事也……

「威尔……」

“没，没问题的！这样的门，马上就打开给你看！”

“好了”

“嗯？”

“已经，好了。把我放——”

“别说蠢话啊啊啊啊啊啊！”

隔着门听到的，全部都放弃了的弱小声音，要将那些都消去一样，威尔纳德大喊道。

“别说蠢话了，那种事不可能做得到吧！这个我，荣光的斯巴达第二王子！不可能对朋友见死不救，自己逃走吧！”

强力的拳头敲向铁门。但铁块还是没有动。

“谢谢。但是，不能为了我一个人，而要在这里的大家去牺牲，对吧？”

「咕……」

在旁边的是，现在也在为了打开门而拼尽全力的艾迪的身影。

回头看的话是，奋斗着的西耶娜和，因受伤而脸上浮现出不安的学生数人。

“尼禄王子是做不到的，但是威尔，是能做到的吧……舍弃同伴的，觉悟”

“西蒙！”

“因为是朋友啊，所以威尔的事情，稍微能够明白呢”

下跪的意义之类的，虽然认为谁也不能理解。

但是，这里有能理解那个本意的人在。是数量很少的，朋友之一。

因此，正因为如此，推翻那个决意一般的行动是不可以做的。

不能为了一个人，而把其他大多数人暴露在危险之中。

单纯的数量逻辑。也是，最容易理解的正义算式。

「……抱歉」

“好了”

“抱歉，西蒙”

“好了。在坚持一会儿的话，说不定会有办法的”

就算相信也看不到任何希望吧，这种话可说不出口。

在门的对面苦笑着的吧，朋友的脸，威尔纳德能清晰地想象出来。

「咕，呜……抱歉……抱歉……」

“再见，威尔——向哥哥，对不起，这样，转告吧”

就这样，把被封闭在防御塔内的魂之盟友留下，威尔纳德返回了城墙。

将持续出现的怪物踢散，一心逃跑，为了生存而跑着。

「哈哈……结束了……已经，无论什么都……结束了……」

边用空洞的眼睛洒下泪水，威尔纳德边用步枪瞄准怪物扣动扳机。
