# 332 絶望の魔手

“再见，威尔——向哥哥，对不起，这样，转告吧”

朋友呼喊着道歉话语的声音，变得越来越远。

背靠打不开的铁门，西蒙像是崩溃一般在原地坐下。

「……没别的办法只能这么做了」

战斗的喧嚣，好像是别人的事情一样在狭窄的塔中回响，西蒙嘟哝着自言自语道。

「这样就，好了……」

对这个选择，并不后悔。

继续那个样子在门前不断地尝试错误的话，在场的全员都会被怪物包围，而变得无法撤退。

所以，自己鼓起勇气“舍弃我吧”这样的说了。朋友所说不出来的，而自己不能不说的话语。

不这样做的话，那个心地善良的王子会后悔一生的。肯定会一辈子都做着这个瞬间的噩梦吧。虽然交往的时日短暂，但是那是比什么都重要的，好不容易才有的第二个朋友。至少分别的时候像个男人一样，做出一副帅气的样子。就让他们看看，以后朋友提起时，不会觉得羞耻的态度和觉悟吧。

外表上是连男子气概的碎片也没有，跟少女没什么差别的样子，但尽管如此，西蒙也是确实地有着男人的固执的家伙。

「这，这样就……呜……呜……」

但是，那是在本人面前竭尽全力的虚张声势。

那是与独当一面的骑士不同的，脆弱的，虚幻的，死的觉悟。

一旦只有自己一个人的话，根本止不住满溢而出的泪水，呜咽声持续地从喉咙里漏出。

「不要……不要啊……救救我，哥哥……」

西蒙他哭了。

用着难看的，悲惨的，幼儿般的声音嚎啕大哭。

可爱的脸扭曲得皱皱巴巴的，止不住滴落的大滴泪珠濡湿了脸颊。

「不要，不想死……我还，不想死啊……」

但是，沉没在失意底部的西蒙，如字面意思那样被回响的轰鸣声叫醒。

轰，这样强烈的打击音，从与自己背靠的铁门不同的——与已经被怪兽侵入了的一层相连的大门处回响起来。

从扭曲的钢铁之门的缝隙看见的是，剧烈喘息的兽人，满眼血红地挥舞战锤的身姿。

「咦――」

在终于出现了的死亡的具现面前，恐怖拭过西蒙全身。

但是，到今天这一天为止，也不是白白从死线上钻过来的。

生存本能驱使着身体行动。

替代手上的狙击用步枪“八咫鸟?二式，”，拿出了改良完成的试作型步枪。

在这个狭窄的室内，不见得是比长枪管的八咫鸟更有效的装备，但是有优点总比没有优点要好的，这么判断了。

步枪装填好数量为五枚的子弹，接着枪口装上回忆的短剑做为刺刀，力所能及地做好迎击的准备。

「斯桑会保护我的……必须要战斗……不能放弃，最后的，直到最后」

直到刚才还会因为恐怖而不禁颤抖的身体，一旦握住了枪，就不可思议地恢复了平静。

持枪的西蒙已经不是炼金术师，而是狙击手了。把枪口的对面出现的猎物平淡地射杀，是准确无比的职业射手。

「加油呀，我自己。直到哥哥来救我之前……」

完全切换到战斗状态的西蒙，以坐着的姿势架起试作型步枪，立刻扣动了扳机。

想打破门的兽人专心致志地挥舞着钉锤。任凭力量摆布一般穿过扭曲而开的间隙，步枪子弹像被吸引一般命中被寄生的发狂头部。

血沫飞散，从间隙中确认到作为寄生本体的紫电炸裂的瞬间，一边确认一边拉开枪栓再次上膛。

还不能放心。西蒙已经察觉了接下来即将出现的怪兽的气息，。

铁门再次被敲响。是第二只兽人。

但是，那个打击音是二重奏，不，三重的不和谐的声音演奏着。

不仅是兽人，哥布林等小型怪物虽然力量微小，但是仍然在一旁帮着忙。

但是，接下来侵入过来的，那两边的哪个都不是，而是其他的怪兽。

凝胶状的肉体可以自由变形，仅仅是打开一条缝隙也能够侵入的，等级1怪兽的代名词，除了史莱姆之外没有其他。

立即，第二下的开火声在坚硬的石造房间内的回响。

子弹向着核的正中侵入，一击便停止了史莱姆的生命活动。

死亡的史莱姆那果冻般的肉体崩溃，在门的附近散落开来留下一滩积水。

但是，之前的那个还在持续。

「咕……隔着门不能狙击……」

第一只兽人正好把头部放在可以被射中的地方，而第二只则完全把身体隐藏在门的对面。

哥布林那些就更不用说了。

难道就只能这样束手无策地等待着门被打破？

如果门被打开的话，怪兽就会像雪崩一样涌进来。

如果变成那样的话，就靠这把只能做到五连发的步枪是不可能阻止它们的。

「要是能活着回去的话，首先就开始做机关枪吧……」

因为没有机关枪而感到遗憾，这是继阿尔萨斯之后的第二次了。

跟闪烁着的划时代构思无关，门的界限在一刻一刻地，无情地到来。

现在能做的是，将二发分量的子弹重新装填的事和，为了之后要突入进来的能杀掉的怪兽的数量祈祷的事。

「……来了」

终于，门扉迎来耐久的极限而弹飞，应允着室内的侵入。

发出疯狂的呐喊踏入进来的是，作为打破了门的元凶的兽人和哥布林。

西蒙先一步架起『八咫鸟?二式』，从那个大口径喷出枪火，贯穿猴子似的飞扑过来的哥布林的胸膛，就那样，抓住了在射线上作为本来目标的兽人的头部，将其吹飞。

二只的话还是可以贯穿而攻击到的——西蒙的预测，不，作为开发者本人而持有的骄傲发挥了作用而已，因为其正确无比的一击，顺利地先发制人。

西蒙为了接下来的应对，放下了一发子弹就弹尽的狙击用步枪，立即替换成安装好刺刀的步枪。

那个时候，好像是早已躲藏在兽人背后的另外的哥布林跳了过来，并且附带一般的史莱姆也从地板上爬过来。

但是作为枪手西蒙始终都保持着冷静，如古代兵器的哥雷姆一般淡淡地瞄准敌人。

为了瞄准而花费的时间连二秒都不到，不如说是让人感觉到余欲那般的动作，步枪开火了。

第一发是朝着哥布林眉间的射击，第二发将史莱姆的核击碎。

残弹数量是三。而门对面的敌人的影子是——四。

“糟糕！？”

第三发的子弹，朝着再次现身的史莱姆发射的同时，西蒙从那里站了起来。

射击是卧倒的状态最为安定，坐着的姿势其次，而最不稳定的就是站着射击。

放弃那个优势也要转换到站立姿势是因为，如果不这么做的话没办法应对最后出现的第四只怪物而已。

然后，那个时候马上就要来了。

第四，第五发的子弹，已经把跑进来的两头狼型怪兽，温德鲁变成了尸体。

残弹量零。

连上子弹的空闲都不给似的，跨越尸体跳出来的是拿着生锈小刀的哥布林。

只是一只等级1的怪兽。

但是，对于接近战很弱的西蒙来说，没有在这之上的强敌了。

没有枪就去战斗太过危险——但是，打倒它的手段，虽然对狙击手来说是最差劲的方法，但只剩下这一个了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

气势一闪。武技也好还是别的什么也好完全都没有，只是用尽力气刺出短枪化的附有刺刀的步枪。

在其前端闪耀着的短剑的白刃，并不比子弹的威力差。

不对，事实上是，等级4的高等级冒险者爱用的武器。就算是西蒙纤细的手腕，要刺穿哥布林的肉体也没有什么不足。

小刀和刺刀，长度的差距直接带来了胜利。

生锈的小刀到达西蒙白净细嫩的皮肤之前，寄宿着爱情的短剑已经将丑陋的绿色身体贯穿。

「哈，哈……做到了，斯桑……」

结束了不习惯的接近战之后，西蒙的脸上冷汗直冒，咕嘟咕嘟的心跳声在耳朵里吵闹的鼓动着。

现在并不是能够放心的状态，迅速的平复了思考。

现在暂时地击退了怪兽的侵入，不过，就算是现在也说不定会有新的怪兽从楼下跑上来。

首先应该做的是，子弹的再填装。

只要有子弹，就算是数只的怪兽一起突入也是可以防御的，这已经被证明了。

「能行……就这样，活着回去给你们看看」

抱着仅存的一丝希望，再次回到原来的位置坐下。

首先是，最初就放开的八咫鸟——这么想着，应该就是放在旁边的狙击用步枪现在却不见了。

“诶？咦？”

没有找不到的理由。有着长枪身的厚重的射击武器，不可能在这样狭窄的室内弄不见。

但是，事实上，在这里看不到爱用的枪的影子。

“奇怪，为什么呢，在哪里——”

那个时候，西蒙的鼻尖上有水滴溅开了。

外面从早晨开始就持续地下着瓢泼大雨。漏雨了？不对，说到底，这根本就不是水。

那虽然只有一滴，但仿佛是缠绕住皮肤的粘度。就像史莱姆的肉体一样，不过如果是那个的话，在命中的瞬间皮肤就会被酸液灼烧。

没有疼痛感。作为代替而感受到的是，隐约带着芳香的甘甜气味。

到底，这个是什么？在做出那以上的推理之前，西蒙反射性的望向天花板，这么做确认那个的真实身份还比较快。

「啊，骗人……」

在那里的是，无数缠绕在一起滑动的触手的块儿。带有油腻光泽的粘液，是天然的春药，让理性发狂的，甜美的毒药。

从窗户侵入进来，夺走了枪。不，西蒙的脑海里想到的并不是准确地把握现在的状况，而是只有这丑恶怪兽的名字。

「……摩尔朱拉」

谁都会避免接触的有名的等级2怪物。最糟糕最差劲的凌辱者，就在那里。

那绝对不是，接近战的外行人拿一把有着锋利刀刃的好刀，就会有什么办法的触手的数量——

「哇，啊……不要……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
