# 333 英雄の诞生

伊斯基亚古城现在已经被怪物的大军吞噬了。

四方的城墙上像虫子一样爬来爬去的是人型怪兽，空中像是夏天环绕的飞虫一样的是群聚起来的飞行型怪物。

被封闭起来的坚固城门，在有着撞碎头盖骨气势的大型怪物的反复冲击面前，究竟还能坚持多久呢？

到这里为止的战斗中，学生们已经出现了一成以上的牺牲者。

终于就连那些熟识的朋友们，也在那个可怕的蛇的寄生下开始被编入敌军。

「哈哈……结束了……已经，无论什么都……结束了……」

带着绝望的表情，威尔纳德机械地扣动步枪的扳机。

在城墙上，到处都可以看到入侵进来的怪兽在蠢动着。

那当中混在一起的是，看惯了的学生制服，或者说是，铠甲姿态的人影稀稀拉拉地混杂其中，威尔纳德的眼眸中映照出这些。

西蒙也变成那个样子了吗——刚刚才舍弃掉的亲友，变成那副面目全非的样子，就算讨厌也会出现在脑内。

和眼泪一起，呕吐感也涌了上来。

“振作点，威尔纳德阁下！”

在旁边并行的艾迪，对着看起来就是一副坏脸色的，好像随时都会停下脚步的大将大喝一声。

「啊啊，艾迪……抱歉……我没事」

还不行，还早，不能放弃所有的一切。

自己还活着，学生们也为了活下来而拼命奋斗着。

在这里就自己先消沉下去是要闹哪样啊。是总大将吧，就算其他的那个谁放弃了，只有自己直到最后的最后都必须要挣扎下去。

「没关系，我是，没关系的……」

但是，就好象脑子里的螺钉脱落了那样，气力在流失着。

无才，无德，并且，无能的自己，到底还能够做到些什么呢？。

一味的只有负面的情感在心中不息地旋转，在脑子里不断地涌出，在灵魂上不停地腐蚀。

那些说给自己听的话，没起到任何作用地空转着。

（啊，没错——）

机械式的再度用步枪射击，威尔纳德确信了。

（结果，让我做出有所牺牲的觉悟什么的，根本就做不到）

尼禄的话是能够看清大局的，但是，一旦眼前出现朋友要牺牲的话，就是现在这样。

（哈哈，凄惨，多么的凄惨。对不起，西蒙，好像我并不是你期待的那种，精神强大的男人——）

一边这么消极地想着，威尔纳德也一边在完全无意识地拉动步枪的枪栓，再次上膛——但是，发出嘎啦的一声，滑块在中途就停下来了。

二次三次，就算用上力气拉，也还是不动。

「这就是被叫做『卡壳』的那个吗……」

子弹堵塞。当初开发的时候，就已经预想到的可能发生的问题，在这个时候，终于变成了现实。

是弹壳没有按照本来的设计被排出来呢，还是，哪里的零部件发生了扭曲呢，并不知道详细的原因。

但是，作为一个不争的事实，这把试作型步枪，已经变成了一个不能射出子弹的垃圾。

“和我一样啊”

终于，威尔纳德停下了脚步。

从那里把坏掉的步枪扔出去，在城墙上只是呆然的站着停住了脚步。

感觉上艾迪和西耶娜好像叫喊了什么，但是完全听不进去。

听到的是，好像别人的事情一般的战斗的喧嚣和——

「――????? ?????? ?? ??? ??????」

唱的歌。

「……什么呀？」

终于绝望到连脑子都变得奇怪的地步了吗。

“喂，什么呀这个歌？”

“不，不对，这个是——”

好像，并不是威尔纳德听错了也不是幻听的样子。这清澈的优美旋律是，谁的耳朵都能听到的。

这到底是什么呢，不，原本来说，是谁唱的呢？。

“——咏唱哦！”

好像是有谁，使用了魔法。

「那个是……」

那个时候，威尔纳德看见了。

城墙之外，在那里的是，有着压倒性数量的怪物大军熙熙攘攘的景象而已。

但是，遥远的那一边，在这个建造了伊斯基亚古城的山丘底下，有着什么，黑色的什么东西，一条直线地朝着这边跑来，清楚地目视到了。

“那个是——”

在怪兽军团之中，爆炎不断地喷涌而起。

哥布林和史莱姆被成群地吹飞，托鲁托斯和地龙这些大型的，则是那个庞大的身体变得四分五裂。

把挡住去路的碍事者全部打飞，只顾笔直地向着山丘上跑来。

展现出惊人的进攻，仅仅只是一骑的人影。

那简直就是，连龙的肉体都能贯穿的黑色刀刃，

“——黑乃！！”

黑色噩梦的狂战士在战场上出现了。

到现在都在向城内撤退的还留在城墙上的学生们，在那个时候，在那一大群蠢蠢欲动的怪物的另一边，发现了一骑骑兵的出现。

不，就算是处在这场混战中的最高潮，都不可能察觉不到那个登场。

因为那是以猛烈的气势进行勇敢的单骑突击，转眼之间就粉碎了怪兽的墙壁急速接近而来。

在城墙上将怪物踢落下来的同时，无论是谁都对那个太过稀少的援军似的人物的登场，感到高兴的那个之前，不禁哑然。

到底，是谁在做这样乱来的事呢。那个身姿，眼睛好的射手和盗贼职业的学生们，逐渐一点点地看清楚了。

「什么呀，那个马……」

谁这样嘟哝着。

胯下的马是，就算是斯巴达的高级军官也不见得能乘坐的有着如此气派身躯的黑马——不，从那个不祥的红色与黑色的混合火焰一样轻轻摇曳着鬃毛来看就能明白，那并不是通常意义上的马，而是怪兽，并且是，分类在不死族的那一种。

不知疲倦，永远持续着全力的奔走，不死的马，被这样特别地称呼着，『不死马(梦魇)』。

那么，骑着那个的骑士又是什么。

骑在马上身着黑衣的人影，两手各拿着厚刃砍刀和大剑，并且，仿佛即使如此剑刃还是不够一般，周围各式各样的十把武器跟随着。

与引起大爆炸的攻击魔法同时，浮在空中的十支剑刃擅自动起来向着无数的猎物扑过去。

钻过爆炸的气浪与刀刃的暴风雨向着黑骑士逼近的怪物，被他手上所持的两把武器在一瞬间砍倒。

右边是红色的刀刃在闪烁，左边则是牙之刀身反射着黑色。

仔细看的话，无论哪个的刃都是红黑色，和骑着的马缠绕着相同颜色的气场。

那个，毫无疑问是诅咒武器的证明。

即使是在这个距离，好像也能听到隐藏在其中的哀怨之声。

完全不顾蜂拥而来有着压倒性数量的怪物进行突击，诅咒的刀刃如字面意思一般劈开一条血路的那个身姿，与其说是骑士，还不如说是——

「狂战士」

谁都这么低语着。

指着那个绝壮而激烈的战斗，这么低语着。

“是狂战士。”

转瞬之间就把怪物们给血祭，将尸体之山骑着不死马踏过。

如此让人恐惧，使人害怕的骑兵姿态以前存在过吗？。那是仿佛脊背都要冻结一般的人马一体的疯狂战斗的姿态。

但是，如果这一骑作为同伴出现的话，就会感觉到可以匹敌斯巴达精锐骑士团所能带来的安全感，这也是事实。

「驾驭着不死马的狂战士」

这是在陷入穷途末路的困境中出现的黑色的希望之光，

“是恶梦狂战士！！”

学生们，沸腾了。

挥舞剑的手腕，拉开弓的臂膀，又再次充满了力量。

虽然只有一骑，但是期待的援军已经到来，他们的士气上升到更高的阶段。

“喂看那边，在后面坐着的，不是妮露公主么！？”

希望之光，闪耀着放出更大的光亮。

在黑色的狂战士背后，美丽的公主张开着羽翼。

从那个充满特征的姿态来看，是不可能认错成其他人的。

「????? ??????????? ??? ???????」

然后，是因为在战场上施放了扩音魔法的结果吧，清晰地来回响彻的优美的咏唱的旋律是，妮露?尤里乌斯?艾璐罗德的东西。

「得救了……我们，得救了！」

如此叫喊着的魔术士男生，并不是因为希望的影响，而是实际地解读了这个响遍战场的咏唱的意义才这么说的。

不过话说回来，就算不懂这些，只要感觉到妮露聚集在高举着的纯白长杖上那庞大的魔力的流动，就不难想象出接下来要释放的是期待能一发逆转局面这种程度的大魔法。

就这样，狂战士和公主乘坐的不死族的马在到达伊斯基亚古城的城门时，大家期待那般的魔法被发动了。

城门前群聚的大型怪物，被爆炸和诅咒的刀刃一扫而光，漆黑的一骑堂堂正正地降临。

不死马的狂战士朝着背后耸立的城墙回过头仰望，用令人意外的冷静声音说道。

“来救你了，威尔”

红与黑，双色视线的前方是，一副目瞪口呆的表情的威尔——威尔纳德?托利斯坦?斯巴达第二王子。

在听到回话之前，狂战士再次面向前方切换成战斗姿态。

“那么拜托，妮露”

“是，黑乃君——”

虽然是简短的对话，但二人周围却环绕着夫妻队伍一样的氛围。

从始至终都用着一副认真表情回应的妮露，举起那白色的国宝级长杖『白翼的天秤』，终于将一击逆转的大魔法解放。

「――『凶恶放逐』」

敌人是被寄生所操纵的怪兽军团，从威尔纳德亲笔所写的委托书中得到这个情报的时候，妮露就有了一个胜算。

一般来说，如果是一般学生水平的治愈术士的话，最多也就能使用解除中级状态异常的回复魔法吧。

但是，如果是等级5并且还寄宿有『天愈皇女亚里亚』的加护的妮露，那又会怎么样呢。

并且，结合阿瓦隆的国宝『白翼的天秤』来使用的话，就连脱离了现代魔法系统以威力自夸的，古代魔法也可以行使。

那正是，这，跟一首歌一样长的咏唱的末尾发动的，

「――『凶恶放逐』」

超广范围的精神系状态异常全解除的回复魔法。

以妮露的脚下为中心，巨大的圆形魔法阵开始展开。

白色的光之线所描绘出的那个，是由现在所不能理解的魔术造型的纹样和，只有一部分能被解读的古代文字的庞大的罗列，这两者所构成。

花费了『白翼的天平』上所装填的近一半的宝玉而强制发动的那个是，就连施术者妮露自己也，不能理解其真正的魔法方面的意义。但是，通过手杖和加护，而完全地发挥其效果是可以做到的。

将伊斯基亚古城所在的山丘，一整个完全覆盖的广范围内展开的极大的魔法阵，突然开始发光。

最初只是重复着淡淡的闪烁，随着光量逐渐地增加，从各处向着天空竖起了纯白的光柱。

其数量和大小，也在持续不断地增长下去——最终，魔法阵变成了一个直径相同的巨大的光柱。

那简直就是，所放出的巨大的神圣光辉，在支撑着天空一般。

「呜哇……」

在那之中的每一个人，都因为太过耀眼的光芒而关上了眼睑。

但是，这个反应是没有受到一切精神异常的负面影响的，神学生们才会做出的。

脑内因为寄生而被支配的可悲的怪物们，宛如被净化之光照射的不死族一般发出狂乱的悲鸣，忍受着痛苦。

不，真正感到痛苦的是，到现在为止都在尽情地使役怪兽的寄生体本身吧。

尖声惊叫的哥布林的鼻子里，抱着头打滚的兽人的口中，要吹出血的泡泡一般，迸发着紫色电光的蛇爬了出来。

以前舒适的头盖骨内，现在变成了沸腾的锅子一般，拼命地扭动身体逃离苦境。

但是，一旦舍弃头部，将身体跳到确实地满溢着净化之光的外面的瞬间，那个身体在半空就如微不足道的灰尘一般消散了。

如降下的大雨中，光辉的闪电那般，轰响的雷鸣那般，刹那间就消失不见了。

『凶恶放逐』正如那个魔法名一样，把凶恶的寄生者，从肉体上，从这个世界上，完全地放逐出去。

然后，过了多长时间呢？。

似短非短，似长非长。就算感觉因为使人目眩的大发光的缘故而变得迟钝，结束的时刻也会到来。

伊斯基亚古城的周边，再次回到了原先暴雨倾盆的景色。

唯一的区别是，气势蓬勃地进行攻城战的怪兽们的全部，在因为雨水而变成泥巴的地面上沉默了。

哥布林小小的身体是，半人马强壮的肉体也是，托鲁托斯巨大的身躯也是，这些都平等地倒在地上。

一动也不动。是死了吧。

屏住呼吸的学生们，谁也没有发出声音。只有倾注而下的雨滴声，支配着伊斯基亚丘陵。

「……还活着吗。」

在妮露的前面，如字面意思那样成为了保护公主的骑士的黑乃站立着，漏出这样的话语。

倒在眼前的是，向雨滴一般从天空坠落的真红飞龙，沙拉曼达。那鼻子确实地因呼吸而跳动着，黑乃这么确认了。

接下来的瞬间，其睁开与狰狞的肉食龙相称的锐利眼睛，两者红色瞳孔里的视线交差。

片刻的沉默，咕噜噜，以火龙的小小呻吟而宣告终结。

堂堂地张开自豪的双翼，火龙再次向天空飞舞。

为了将数十米长的魁梧身躯飞向空中，由强健的双翼卷起的离地的暴风，向着黑乃的全身吹袭，黑色的大衣和头发随之飘动。

当迫使眼睑关闭的混杂着雨滴的风压过去，红与黑的异色瞳再次被打开的时候，火龙的身姿已经在遥远天空的彼方消失了。

跟着自己先行返巢的飞龙一般，在战场四处陆续醒来的怪物们，各自向着各自的方向散开。

将伊斯基亚古城周边散乱着的无数尸骸留下，他们向着绿色山丘的另一侧前行。

宛如，看到了广阔草原上的大迁徙，大群的怪物进行大移动的壮观的景象，在黑乃和妮露，以及撑过了战斗的神学生们面前展开。

“谢谢，这样大家就都得救了”

黑乃回过头，将慰劳的话语赠予可爱的佳人。

接受了的妮露，浮现出陶醉般的微笑，回答道。

“是，加油过了，我——”

作为行使了古代大魔法的代价而失去了庞大的魔力，造成的反动使妮露向前摔倒。

温柔地接住飘舞着纯白翅膀和白色长袍的公主身体的是，漆黑的狂战士沾满鲜血的双臂。

“悠闲地休息吧，妮露”

“是，黑乃君”

妮露将脸庞埋在覆盖着恶魔皮革的坚实胸膛上。虽然看不见她的表情，但是在那艳丽的黑发之间露出的耳朵，略微染上了红色。

就这样，黑色与白色的两人相拥的瞬间，仿佛要将古堡吹飞似的大欢声沸腾起来。

那个与其说是跨越了九死一生的喜悦，不如说是，对带来了世纪大决战的胜利的英雄，毫不吝惜的赞赏。
