# 334 怠惰觉醒

「――轰响吧，赤色的雷鸣『赤雷侯莱因哈特』！」

夏洛特唱诵的是，已经登上神坛的伟大祖先的名字。赤色闪电的加护立即显现，成为可爱子孙的力量。

一瞬之间，其身体便被真红的气场缠绕，仅仅只是这样，就把迫近过来的几十条蛇型寄生体吹飞。

双马尾和斗篷自豪地飞舞着，傲然屹立的那个身姿，不是作为一国的公主大人，而是具备等级5相称的实力的雷魔术士。

另一边的，贪婪戈尔也是有着与等级5怪兽相称的余欲一般，变得又红又狂躁的夏洛特什么的，连瞄都不瞄一眼地继续在池畔躺着。

“哼，虽然不知道你是土属性还是雷属性，但是我的一击就连属性之间的关系都能吹飞这般超厉害的！”

结束充满威势的挑衅，把『真红的远雷』举起到极限的位置，高声地开始咏唱。

「??????????????????????」

短杖的尖端，收束着红色的雷光。

「????????????????????????」

集中在一起的雷鸣声是仿佛哀鸣一般的尖锐的炸裂之音。

「???????????????」

然后在空中完成的，是和自己的身高差不多长的巨大的剑。外观上来看，是有着复古风情的传统斯巴达双刃剑。

「――『雷红刃』！」

这是只有持有了赤雷侯莱因哈特的加护才可以发动的古代魔法，夏洛特必杀的赤色雷剑得到了解放。

目标是三十米以上的巨大身躯，没有会落空的理由。即使对方采取了回避行动，也绝不可能逃得过以落雷一样的速度直线前进的电击。

然后贪婪戈尔没有采取任何的动作，就好像是接受命运一般的被夏洛特的『雷红刃』击中。

奇异的真红色电光，别说是贪婪戈尔的黑色巨体，就连这小小的池塘也是一样被耀眼的闪光遮蔽。

作为施术者的夏洛特本人，也不由地反射性地闭上了眼睑。

与降下的豪雨相称的雷鸣响彻伊斯基亚丘陵，之后再次睁开眼睛。她知道强烈的发光已经平息。

然后，接下了这一招的家伙就算是等级5的怪物也不可能避免致命伤。

“哈哈，做到了！什么嘛，果然一开始就这样的话——”

但是，那个预想也好，还是自信也好，全都被背叛了。

“——哎，骗人，什么啊，这个！”

夏洛特的眼中映出的是，与之前同样的姿势躺倒着的贪婪戈尔。

要说唯一的区别的话，就是那黑色的身体表面，现在不知为什么像烧过的砖一样变成了红褐色。

“为，为什么啊，是被防御住了吗！？”

怪物应该是挺不懂语言的意思的，但是就像那问题的回答一般，贪婪戈尔动了。不对，只是使用了它的身上的固有魔法。

噼啪噼啪的紫电炸裂。以贪婪戈尔原本就是红色的巨大身躯为中心，刮起了漆黑色的沙尘暴。

好像操纵自己影子的暗属性一般，但能看到那黑色的沙子确实是从地面喷出的。

「用雷来操纵铁砂……」

虽然是不能说是聪明的夏洛特，但作为同样是雷属性的使用者，立即看穿了这个能力的本质。贪婪戈尔原本并不是黑色的，而是铁砂覆盖着身体的缘故。

然后，那由庞大数量的铁砂凝聚压缩而成的漆黑的全身甲，漂亮地把『雷红刃』挡住了。

虽然是有着在一瞬间将这些全部击落的超强威力，但是再次操作魔法的话铠甲就会简单地再生。

理解了这件事的时候，在夏洛特的面前，贪婪戈尔的身体再次回复成黑色。

“这不就是说无论土属性还是雷属性，它都很擅长吗？！”

无论人还是怪物，持有的属性的效果是有差异的。属性越单一则效果越强，持有复数属性的情况下，这个效果要么均匀地分散开，要不就是向着其中的某一方集中，这样才是基本的法则。

但是，仅从现在看到的，只能认为贪婪戈尔无论是土属性还是雷属性都是一样地拥有着强大的效果。

没错，就像是土属性和雷属性，分别持有其中之一的怪兽们合体了似的。

「在贪婪戈尔的身上，还隐藏着另一只相当于等级5的怪兽……情况还真是糟糕呢……」

现在情况，就相当于同时与两只等级5的怪兽为敌一样。

别说自己一个人，就算是全员到齐的君主之翼，能否敌得过都不知道——不安与焦躁在胸中掠过的同时，贪婪戈尔仿佛现在这个时候才睡醒似地爬了起来。

那站立的姿态简直就是黑色的岩山。那是在数日之前，从神学生们面前出现的时候起，就不曾发生改变过的威容。

那个时候把一切都交给部下就自行离去了，但是现在，贪婪戈尔的双眼直直地盯着斯巴达的公主。

看来，夏洛特自满的一击代替了起床的闹钟声。就算是懒惰的怪物，也还是能引起，其起身行动这种程度的注意的。

接下来就要吃掉那个小小的身体了，好像这么说着一般，贪婪戈尔凶暴的大嘴尽可能地张开。

“吐息！？”

夏洛特立马就察觉了那个动作中蕴含的危机。

贪婪戈尔的口腔中已经开始迸发出无数细小的紫电了。

雷的吐息——不对，保护身体的铁砂纷纷剥落，聚集到了嘴边，看来并不是单纯的闪电吐息。

将上半身的铁砂装甲全部注入而创造出来的，是一柄剑。

那个和夏洛特刚才展现出来的『雷红刃』有着完全相同的形状。

唯一的区别是其颜色是单一的纯黑。在那其中蕴藏着的庞大电力也是一样，不，也许是在那之上的程度。如果要取名字的话，那么『雷黑刃』就正好合适。

一想到那种东西要飞过来的话，就没有转身逃跑的心情了。

夏洛特只能尽自己可能地巩固自身的防御了。

「――『震电巨盾』！」

要防御雷的话，利用同一属性的吸收效果是最为确实的。现在施展的就是雷属性的上级防御魔法。

加护的效果也被反映出来，红色的电流像荆棘一样交缠在一起编织出长方形的盾牌。

因为是擅长的属性，就算是略式咏唱，其完成度也是相当高的。但是，即便如此，对防御力的不安还是无法拭去。

“挡住，拉酱！”

不死的愤怒熊兔按照命令跳到夏洛特的前方，如字面意思一样以自己的身体为盾般的构筑了防御。

正好这时，贪婪戈尔射出了闪耀着紫色电光的铁砂大剑。

那口中一瞬间地闪耀着，但是夏洛特并没有意识到。

“呀啊——”

注意到的时候，视野已经在高速旋转着了，其中映出的到底是什么呢，说到底，视觉还有没有好好地在运作也不知道。

听觉也变得很奇怪。就像身边有落雷在轰鸣似的，耳朵里面咣咣地吵闹着。连自己的叫声都听不见。

「呜，呜……」

感觉自己一瞬间晕过去了。

湿润的草地和至今仍不停地下着的冰冷的雨粒，沾上了左右脸颊。好像是趴着倒下了。

应该为还活着的事感到高兴吧？做不到这种悠闲的思考。

仅仅把视线上扬，看见了腹部被黑色大剑贯穿了的愤怒熊兔的巨大身体慢慢地向着地面倒下的样子。

稍微回想起一点来。

贯穿了愤怒熊兔的刃，就那样将展开的『震电巨盾』轻易地粉碎了。

然后，受到了护盾粉碎时的冲击而被吹飞了数米远，就变成了现在这副难看的样子。

「咕……手，动不了……」

麻痹是雷属性攻击的代表性的附加效果。

铁砂的剑本身并没有碰到身体，但一口气放出来的电击的余波却冲击到了全身。

对雷属性持有强力抗性的夏洛特都受到了麻痹状态的影响，只是这样就能明白那个放电的惊异的威力。要是遭到直击的话，她的身体这次怕是免不了变成黑碳了吧。

不过，那个死像得是贪婪戈尔也希望的才行。

追击没有飞过来。相反，贪婪戈尔自己迈着发出地鸣的步伐，不慌不忙地接近夏洛特。

“哎，骗人，不要，别过来——”

保持着趴倒在地的姿势，身体不能活动的夏洛特，只能眼睁睁地望着那黑色的威胁迫近过来。

双臂，甚至到指尖都完全地麻痹了，就连从口袋里取出药水来使用这种事都做不到。

妮露在的话，只要一发无咏唱的下级回复魔法就能恢复。不，其他的谁都可以，只要再有一个同伴在的话，用上高价的道具怎么样也能恢复。

夏洛特再一次体会到单独行动的风险的时候，贪婪戈尔马上就要站到眼前了。

巨大的鼻尖靠近过来，向着夏洛特的可爱的脸上吹出充满血腥味的气息。

那个臭气使细眉不禁皱起，但是，现在已经不是可以介意那个臭味的状况。

“不要！住手！快住手啊！”

张开大口的贪婪戈尔，并没有就那样将夏洛特吞噬，而是再次吐出紫电。

那是毫无疑问是，作为寄生分身体的蛇。

在近处看的话，真的是以紫色的火花构成肉体，头部就像水蛭一样没有眼睛只长了一张嘴巴，是一副令人毛骨悚然的样子。

就这样，从贪婪戈尔大剑一样的牙齿的缝隙中，蛇不断地冒出来。

是因为寄生的话一条不够呢，还是，要用无数的蛇来玩弄呢？。

恐惧到就连颤抖都不能如愿。

对现在的夏洛特来说，已经是只能发出惨叫声了。

“不要啊啊啊啊啊啊啊！救救我，尼禄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

「――刹那一闪」

最后，援助之手伸了过来。

闪耀着白光的一闪直击了贪婪戈尔的鼻尖。

漏出惊讶一般的呻吟声，黑色的巨大身躯向后退了三两步。

同时，受到向着贪婪戈尔炸裂的攻击的余波影响，正要蹂躏夏洛特的身体而飞出来的蛇群如云雾一般消散了。

化成了光之暴风的冲击波将分身体连一点点痕迹都不留地消灭，不过，那冲击波就像经过详细的计算一样，让夏洛特红色的头发连摇动都没有，就消失殆尽了。

「尼禄这个笨蛋……来得太晚了啊……」

看到这个白色的光之斩击，就知道是谁来救援了。

使用光属性的魔力进行远距离攻击的武技，正式的名称是『刹那一闪』。

阿瓦隆的第一王子，尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德的得意技，作为青梅竹马兼队伍成员的夏洛特，不可能不知道。

“真是的，又自己一个人乱来”

听惯了的倦怠声音传过来的同时，在夏洛特的面前，纯白的独角兽轻轻地降落。

“虽然有各种各样的抱怨，但是待会再说。来救你了，夏露”

于是，白马王子在公主遇到危机的时候出现了。

贪婪戈尔对着新出现的三人，不，连骑着的马也包含在内的六只猎物投去打量一样的目光。

向着自己发出的，与紫电闪耀着同样颜色的，令人不舒服的视线，尼禄以一副完全不快的表情睨视回去。

“就算吃了刹那一闪也无伤，还真是硬。”

“那家伙无论是土还是雷，两者都很强喔。就连『雷红刃』也防御住了呢。”

使用状态异常的回复药而复活了的夏洛特站起来，进行简短的信息说明。

“切，妮露不在还真是头疼啊。”

贪婪戈尔要是被等级5的寄生型怪兽操纵的话，打破寄生的异常状态恢复魔法就非常有效。

直到打倒为止持续地进行攻击，也可以把本体从里面拖出来。

“喂，没有考虑的空闲吧，赶快动手上吧！”

从二角兽上面下来的凯已经握紧了大剑，散发出马上就要砍上去似的魄力。

“没有任何策略就冲出来了，现在也只能正面作战了吧。”

萨菲从伪八足马上下来，打开魔道书准备召唤新的使魔。

向着在地上躺着的拉酱瞥了一眼的萨菲她，对好不容易才做好的新作这么快就变成了破烂，的这件事稍微感到可惜似的皱起眉头。

“嘛，这次我也很想把这家伙给切碎呢，好吧——”

将手中的刀握紧，尼禄浮现出无畏的笑容。但是，那个真红的瞳孔中明确地映出愤怒的颜色。

“从最开始就拿出全力地上啊，阵型『Dragon Killer』” (龙杀手)

对人，对军，对怪物，根据各种各样的情况做出适当的合作指示，是除了作为领队的尼禄以外，没有其他人能做的。

被命名为『DragonKiller』的是，正如其名的，以杀死龙为目的的，完全是用来讨伐大型怪物的阵型。那也是，队伍全员将加护，武术和魔法全力发动而成的必杀技合击。

就这样，因为青梅竹马被出手而怒火中烧的尼禄，对此回应的凯和萨菲，用药水和爱的力量从麻痹中复活的夏洛特，对着这个可憎的贪婪戈尔开始讨伐行动的，那个时候。

吼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

那是在八天之前，像是第一次出现的时候的再现一般的，强烈的咆哮，爆发了。

突然，喷发而出的沙土卷上了天空形成了塔，然后就那样和暴雨混在一起，从头顶向着周围一带倾注而下。

猛然卷起的土霾，和混杂了泥巴的雨水，阻止了君主之翼的成员们的攻击的最初一步。

“咕，畜生——钻进去了。”

就像尼禄吐出的言语所说的那样，察觉到的时候，贪婪戈尔黑色的巨大身躯已经忽然地从眼前消失了。

直到刚才还站着的地方，现在只留下仿佛是被巨人掏过的大地一样的痕迹。

贪婪戈尔实际上并不是通过挖出给自己通行的隧道来移动的，而正是像在水中游泳一般地，在地下潜航。

直到再次在地面上现身为止，不使出连地下都贯通的那种程度的攻击的话，就不能下手。

“嘿，只要连出来的地方一起都斩断就好了吧！”

“那不就是不可能的了？因为这个，正在渐渐地远离哦”

萨菲稍稍变冷淡的语调，虽然听起来像开玩笑似的，但从那个大地震感觉到的振动来看，的确是离这里越来越远的感觉。

“唉，难道说，是逃跑了？”

稍微带着一点失望的，这么说着的夏洛特的话语，紧接着就被尼禄否定了。

「不对，这个方向是……伊斯基亚古城」

“骗人！为什么！？”

因为对君主之翼的魄力感到恐惧所以逃跑了什么的，他们并没有这种小看怪物的想法。

认真考虑的话，只能预想到，需要作为总大将的贪婪戈尔前往才能解决的什么事，在伊斯基亚古城里发生了。

或者说是，城堡终于陷落了，所以兴高采烈地去吞噬猎物了吗。

“该死，不管怎么样都是最糟糕的。”

贪婪戈尔要是在城堡里出现的话，那么自己是为了什么才到这里来的也不知道了。

“那么，不快点回去的话！”

“啊，那大概也是不行的吧？”

因为萨菲再次下降了一个阶段的声音，夏洛特的意见又被否定了。

怎么回事啊，虽然刚想要这么问，萨菲静静地用手指指了指。

要了解现在的状况，这样就足够了。

「喂喂，不会又要当这个家伙的对手了吧……」

为了保护夏洛特而机能停止的愤怒熊兔，从全身发出紫电的同时，从地面上爬了起来。

贯穿了腹部的铁砂之刃在瓦解的同时，这次变成了保护其身体的铠甲。

看来和贪婪戈尔一样，自在地操纵铁砂这种程度的，精密的魔力操作，进入愤怒熊兔身体的分身体也持有着。

“不应该是不能操纵尸体的吗？”

“那是指一般的尸体。而我的那个是应用了『尸灵术』的术式的呀。比预想的更加优秀的寄生能力呢。或者是，附身在拉酱身上的家伙很特别。”

“喂，不管怎么样，不打倒那个家伙，我们就没办法回到城堡去！”

第二次复活了的愤怒熊兔，对至今为止驯养了自己的主人发出了憎恨的声音。

那是比起在加拉哈德山中听到的时候更加强而有力的，并且，更加可怕的。

黑色愤怒的咆哮，在伊斯基亚的山丘上轰鸣起来。
