# 335 第一次接吻

狭窄坚硬的防御塔的室内，充斥着令人喘不过气来的甘甜过头的异味。

“啊，啊……啊、啊、啊……”

如同苦闷的少女一般的，尖锐的娇声和粗暴的喘息，以及，像是要将这掩盖一般的，滑溜溜的触手蠕动时的水声。

西蒙现在，完完全全地被摩尔朱拉捕获了。

作为值得信赖的武器的上了刺刀的步枪，早就从手上滚落，淹没在从触手上滴落的油腻粘液之中。这样子仿佛像是要连抵抗的想法都要玷污一般。

“不……不要啊……”

数十的触手，迫不及待的缠上了西蒙的小小身体。有着群体行动习惯的摩尔朱拉，在这里就只有这一只。而这只摩尔朱拉正慢慢地，慢慢地，将自己的种子播种出去。

摩尔朱拉的触手并不是特别坚韧，而且，也没有锐利的爪子和硬刺。所以没有将捕获的生物的甲壳和毛皮撕开或贯穿的本能，有的只是，在身体上摸索着探寻着小洞这个手段而已。

西蒙穿着的是黑色的神学院的制服，外面裹着阿尔萨斯战时也穿着的深蓝的外套。即使是被歹徒袭击衣服也绝不会破损，纽扣也一个都不会掉。然而，却挡不住摩尔朱拉的触手侵入。

滑溜溜的触手从双手双脚的袖子和下摆处侵入。像在树枝上爬行的青虫一样，慢慢的，沿着四肢爬上去。让人不觉得会是男生的，雪白的皮肤的柔软性似乎令摩尔朱拉十分中意。

在衣服里滑溜溜地蠕动的触感。触手的样子像曾经见过的柔软的爬山虎，但是触感却和人的舌头类似，并且有着肉的弹性。涂满了体表持续分泌的春药粘液的触手爬上了身体，比起说是被缠住，感觉更像是在被巨大的舌头舔着的一样。

忍受不住那过于讨厌的感觉，西蒙不由得只能发出，那甘甜至极的，象是溶化一样的悲鸣。

皮肤被涂上天然春药，并且，这个像是要把胸口灼烧了一般的异味被满满吸入肺中，春药的效果遍布了全身。即使是对着丑恶的触手，大脑也在强制地持续着快乐的信号。无论怎么讨厌，怎么哭，怎么呐喊，在这厌恶感之外，就只有无法抑制的高昂的快感。西蒙又再次，发出了一声娇声。

“啊,啊……哇……”

纤细的脖子也被触手缠绕着。但并没有被强烈的束缚着。因为摩尔朱拉的目的不是为了杀害而是为了生殖，猎物死掉了的话就没有意义了。触手就这样轻轻的，抚摸着西蒙脖子。

与此同时，触手也从脖子那儿滑溜溜地钻了下去。从衬衫的领口，从紧闭的按钮和按钮的开口之间，像是不留任何空隙一样的钻了进去。

来回抚摸着娇小的胸膛，爬上背脊，像是舔舐着肚脐，然后在这底下是——

“啊，啊……啊！”

然后，滑溜溜的支配了全身的触手，终于向着摸索到了的洞穴开始一齐开始了侵入。前戏终于迎来了结束。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

响彻四处的悲鸣。那里面包含着确切的厌恶和拒绝的意志。这是西蒙最后的抵抗。

但是，对于这即是最恶劣最糟糕的凌辱者的同时，又拥有着能使人快乐到狂乱的能力的摩尔朱拉来说，这只不过是过于脆落不堪的抵抗罢了。

对于精神防御和药物耐受性并不出色的，仅仅作为普通的精灵族的西蒙来说，堕落，是在正戏开始后还不到五分钟内的事。

像是连大声叫喊都不允许的一样，缠绕着脖颈的触手滑溜溜地钻进了西蒙的口中。像小孩的胳膊那么粗细的那个触手，现在一心想只想马上将种子一吐为快，从那尖端泄漏出了粘稠而浑浊的汁液。

对着柔软的樱色的嘴唇，污秽的触手的前端在充分的摩挲之后，终于，为了蹂躏口中而开始了入侵。

“西蒙！”

呼喊着那个名字的男声，从打开的铁门对面响了起来。

“骗人的吧……哥哥……”

这是幻听吧，只能这么认为了。理性与自我早已溶解在了快感之中，给自己所看见的，不正是方便自己的幻想吗。

但是，像是在否定那个一样，与呼喊自己的名字声音的同时，确实听见了敲打着大铁门的声音。

接下来的一瞬间，传来了喧嚣的金属声，铁门被打开了——不，是被打破了。

由厚重的钢铁制成的门，不知道被施加了多大的力量，被大大的压瘪了。就那样化为废铁的门，借势滚入室内，立刻与石壁相撞，发出咣当咣当的吵闹声掉在地板上。

“西蒙……”

站在门的入口处的，一个高大的男人。有着黑发，以及黑色和红色的异色瞳。那张脸西蒙不可能会看错。

真的，来救我了——但是这份喜悦，一瞬之间就被负面的感情所吞噬。

想起了现在自己的姿态。

第一次理解自己的人，最好的朋友。黑乃，正因为是他，这份被残酷的凌辱中的身姿——

“不要……看着我……”

“西蒙……”

要让鼻子变得奇怪的甘甜过头的异味。在昏暗的室内蠕动着的一群触手。然后是，被它缠绕着的被其捕获的身影。

“不要……看着我……”

传达到耳边的是，好像立刻就会心碎的那样脆弱的声音。

西蒙为什么要说出这种话，在理解之前，我的愤怒就已经瞬间突破了界限。

喂，你这家伙，都对我的西蒙做了什么令人厌恶的事。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

甚至忘了拿起武器，只是一个劲的愤怒着，殴打着污辱了友人的怪物。

紧握着的拳头理所当然的被溢出来的黑色魔力的漩涡所覆盖。不需要精细的想象也不需要复杂的术式。发动着最为快速的连名字都没有喊出的魔法——『打桩机』，就这样直直的击穿着摩尔朱拉。

聚集成球状的圆滑的触手层被突破，在其内部的像是心脏一样脉动着的中心器官，被拳头与魔力的奔流宛如木屑碎片一般被击碎吹飞。

伸向西蒙的数十根触手被一口气撕碎，粉碎了的本体撞击在石壁之上，发出了啪叽的声音，污秽的肉片像是压碎的西红柿一样四散着。

仅仅一发就死了。虽然愤怒完全无法平息，但是已经没有在意这个的时间了。

“喂，西蒙！没事吧！？”

从触手的被束缚中解放出来的西蒙，像人偶一样地倒在了地板上。

“振作点！”

触手像是无数正在爬来爬去的蛇一样的缠绕着那个小小的身体，仅仅是看着就不禁产生了生理上的厌恶感。

可恶，被这么污秽的东西给狠狠地缠绕着……

在仰面朝上的西蒙就这么直接睡着了的状态下，首先是把从衣服的下摆和袖口，领口等侵入的触手抓住拖出来。

即是本体被破坏，像章鱼一样的被切断的触手还是能暂时性的继续蠕动着。如果不快点取出来的话也不好进行治疗。

“啊，啊……啊！

将触手拔出的时候，西蒙的身体像是痉挛般地颤抖着，发出了起伏不定的娇喘声。

那粗暴的喘息，染上绯红的脸颊，那空洞的好似发烧了一般带着情热的湿润的翡翠色的瞳孔，一直凝视着我。是能够在一瞬之间，真的让我忘了西蒙是男生这件事的，充满着如此程度魅力的视线。

可恶，冷静下来啊。不是想这些的时候吧，现在要更加冷静地考虑现状！

没问题的，西蒙还好好地活着。既没有找到外伤。也没有生命危险。

“西蒙，能听到我的声音吗？意识怎么样了？”

“啊，呜……哥哥……哥哥”

既然还认识我的话，看来还没有完全的狂乱掉。不过即便如此，还是有相当分量的春药在发挥着作用。全身涂满这么多的粘液的话这也是理所当然的吧。

问题不在于春药的效果，搞不好的话，在体内的种子说不定会发芽。如果不尽早治疗的话，到时候有可能就为时已晚了。

幸运的是，学生中有好几个治愈术士，妮露再稍微休息一下也能恢复了吧。

比起那个更关键的是，现在我所持有的摩尔朱拉的春药的解药，就只有一份。

这是在升上level3接受讨伐任务的时候，为了以防万一所准备的东西，没想到，会变成在这种时候使用到啊。

“这是解毒药，喝吧。”

从影子里将解毒药取出的同时，把已经将触手取出来了的西蒙的上半身抱了起来。

将拔出瓶塞的瓶子靠近了西蒙沾满了口水和粘液的半张着的嘴。

“嗯，咕——咳咳！”

但是，药水没能好好的喝进去，就这样呛到了一样喷了出来。在飞沫溅到手腕和脸上的时候，黑乃发觉事情麻烦了。

解毒用的药水被做成了能够一口喝尽的程度的少量装，换句话说，只要这种程度的量就有着足够的效果，但是由于西蒙没能好好的喝下去，一下子就浪费了将近一半的分量。

果然应该让西蒙再喝一次吧？不，如果不能好好的喝下去的话，勉强令他喝下去反而会有危险的吧？不过即便如此，如果不能尽早喝下解毒药的话也有留下后遗症的可能性。

“我在迷茫什么啊，现在只能这么做了吧！西蒙，要再喝一次药水了，这次要好好喝下去！”

做出觉悟的这么说着，我将剩余的药水并非喝下，而是含在了自己的口中。

换句话说，要嘴对嘴来喂。

对着西蒙无力的半张着的嘴，我犹豫着将嘴唇压了上去。

这宛如初吻一般的触感，使得意识不禁要被夺走了。

这是什么啊，这令人吃惊的柔软，嘴唇是这么柔软的东西吗。不是粘液甘甜过头的的异味，而是和莉莉和菲奥娜一样的女孩特有的香味。

啊啊，可恶（岂可修），振作点啊自己！

一边呵斥着自己，一边拼命地集中精神，将药水喂给西蒙。

一口气喂进去的话就没有意义了，为了不再次喷出来而慢慢的一点点地喂下去。

正在这时，被突入起来的舌尖的触感所惊吓到，不禁放开了口。但是这时注意到了，西蒙的两手紧紧的抱住了我的头，是即使想分开也无法分开的姿势。

这简直就像是，火热的恋人们在亲吻一样……不对，现在这状态的确实在深吻。然后立刻注意到了，缠上我的舌头的，正是西蒙那娇小的舌头。

现在的西蒙究竟在想些什么，又或是，看到了怎样的幻觉呢？

如果是做着的是和绝世的美女接吻的美好的梦的话，无论如何也会想就这么继续做下去。告知真相什么的，实在是太过于残酷了。我也不知道该怎么做才好，仅仅在一个劲地疯狂心跳。

在我口中含着的药水，不一会儿便顺着西蒙蠕动的的舌头，平安无事地成功喂下去了。

像是想要换气一样的喘息漏了出来，我将嘴分离开。混杂着彼此的唾液和摩尔朱拉的粘液的口水，拉着丝从二人的中间落下。

马上，我注意到了自己的呼吸也变得粗暴。

“哈哈……哈……哥哥……”

像是呼唤着我一样发出了小小的嘟囔，西蒙合上了眼皮。不知道是因为到了体力的极限，还是因为药水的的效果，不过，看起来像是睡着了。

呼吸没有混乱，只有可爱的咝咝作响的鼻息，至少看不见异常的地方。

“……救下来了”

看着西蒙的平静的睡脸，终于得到了那个实感。

没错，我这次真的，能够拯救到同伴了。

太好了，真的太好了。还活着真是太好了。急忙赶过来，把妮露也卷进来，残酷地驱使着梅莉，即使这样，能够赶上了真是太好了……

就这么安心了的时候。

咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

响彻起了使塔震动的无法想象的巨大的咆哮声。

“什么！？”

是怪物近处出现了吧，我的直觉这么理解着。从最近的小窗站起来确认外面的时候，我明白了出现在这里的怪兽的原形。

虽然没有亲眼目睹过。不过，现在这个时候，我的左眼，从米娅那里得到的真红的眼睛里，映照着眩目的红色闪光。那是不会弄混淆的，告示着试炼的存在的光芒。
