# 336 第二次的试炼

“黑乃君！”

背着西蒙匆匆赶到城堡的正门，正好遇到妮露在那里迎接。像是在大群的学生之中展示自己那样，奋力地挥着手。刚才还因为用光魔力而倒下，现在这样没问题吗？

“黑乃！西蒙怎么样了！？”

在妮露的旁边站着的威尔，发现在我背上的西蒙后，发出了大声的提问。

那个反应绝对不能被笑作是小题大做。怪兽军团被妮露一招解决了之后，威尔立即向我提出去救援西蒙的请求。

『凶恶放逐』是回复魔法。因为那个净化的光芒照射而被消灭的，只有寄生体而已，作为本体的怪兽依然能够活动。所以，被关在那个狭窄的塔中的西蒙，任然有着生命的危险。

与寄生状态还是健康状态无关，眼前有着手到擒来的猎物，没有不袭击上去的道理。

能再早一些的话，这样后悔下去的话就没完没了。尽管如此——

“啊啊，只是睡着了而已，没有生命危险。”

「哦哦……唔喔喔喔喔！ 西蒙！！」

“别吵醒他，绝对要保持安静。”

像瀑布一样流着眼泪，他以飞一般的气势扑过来，把那样的威尔和西蒙隔开。虽然能明白你高兴的心情，但是现在还是老实一点吧。

“妮露，看你现在的样子，魔力好像已经恢复了啊”

“是的，因为喝了回复魔力用的高等级药水，已经没事了。”

不是普通药水而是高等级药水。不愧是等级5的冒险者，就是有好东西。

“虽然这么快就让你这样做有点不好意思，但是能给西蒙，我的朋友治疗一下吗？”

悄悄地看了一眼威尔之后，用只有妮露能听到的音量轻轻地耳语。

“是被摩尔朱拉袭击的。虽然让他喝下了解毒药，但还是以防万一。能顺利地治好他吗？”

被摩尔朱拉袭击，那是什么样的意思，妮露马上就能察觉到吧。虽然开始还是‘哈’的一下吸着气的反应，但马上就紧绷了表情，认真地回答。

“是，请交给我吧。”

“哦，要是交给妮露公主来诊断的话，那就放心了！唔啊哈哈哈哈！”

将我“谢谢”的声音盖住，威尔像平时一样发出高亢的笑声。难道是，听到这句话就感到放心了……不对，还不是能安心的场合。

“喂喂喂，真的吗！那个不是贪婪戈尔嘛！”

“可恶，翼之君主在搞什么啊！”

“已，已经不行了……对上那种家伙，根本没有胜算。”

城墙上，学生们的怒号和悲鸣在四处响起。

是的，危机至今都没有离去。不对，现在这个时候遇到的，才是真正意义上一筹莫展的危机。

回过头，在敞开的正门对面，有着一个黑漆漆的巨大身体。

一直在寻找的等级5的怪兽贪婪戈尔，终于出现在了我的面前。

“威尔，能给予援护的话就帮大忙了。但是，学生们还是不要上前了吧。”

贪婪戈尔发出咆哮声，迈出使大地震颤的强力一步，向着这边迫近而来。

真是意想不到的大小，在到现在为止遇到的所有怪兽之中，也绝对是最大的。有着像岩山本身在移动一样的魄力。

「现在的我是领导着，肩负着斯巴达军未来的年轻精英们组成的，军团的将军阁下。援护的指挥就交给我吧！而且……嗯哼，和作为黑色噩梦的狂战士的你比起来，就算是荣光加身的神学生，也只会碍手碍脚吧。没错，发狂的战士的斗争，没有什么人会靠近的！”

不对，不要把我误会成就连己方都会砍上去那样的危险分子，单纯只是以贪婪戈尔作为对手实在是太过危险了……算了，怎么样都好。

“黑乃君！那个，乱来什么的，请不要做哟？”

越过脊背传来的妮露的话语，我无法回过头去答应。说到底，那是无论怎么样也难以遵守的约定。

「……妮露，强化就拜托了」

只留下这样的言语，一口气跨过正门。妮露流丽的咏唱，威尔的大笑声，还有，学生们期待的欢呼声，把这些统统放在背后，我正面地向贪婪戈尔——向第二次的试炼挑战。

贪婪戈尔愤怒了。自己重要的大军被一扫而光。这可不是因为懒惰就能造成的。

犯人是谁，还是知道的。在那个白光中的分身体消失之前，通过无数怪物的眼睛而接收到的视觉情报，好好地确认那个人的样子。

那个不是人类不是鸟也不是鹰身女妖，而是有着白色翅膀的雌性。那个雌性很危险。不论有多少的麻烦，都必须尽快排除。再次用寄生支配其他怪兽的事也要推迟，就算只能单独作战，也要抓紧时间。

特意用自己的脚以最快的移动方式地下潜航到达『人类之巢』之后，贪婪戈尔现身了。

视线的前方，有着和接收到的情报条件相同的雌性。在她旁边把她挡住的家伙一个也没有。所以，仅仅只需直直地向前迈步。

「魔弹全弹发射！」

比起倾注而下的雨滴来说，稍微要硬一点的什么东西敲打着全身。原本就有着厚厚的岩石甲壳，在那之上还有以高密度压缩的铁砂铠甲覆盖着。就算是托鲁托斯全速冲撞过来，也只能产生受到攻击了呀这种程度的认识，总之就是对冲击的感觉很迟钝。

“啊啊，可恶！太硬了吧！”

在脚下有一个黑色的东西在绕来绕去。断断续续地像沙尘暴一样打过来的东西，看来就是这个黑色的搞的鬼，虽然这么认识到了，但是下一个瞬间就忘记了。目标，不是黑色的而是白色的

“这样的话，这个怎么样！”

瞬间，和那个石头一样硬的什么东西，笔直地飞入了眼睛里。

就算有着铁壁般的防守，也不可能连眼球都覆盖到。沙子也好，石头也好，被打到的话，还是会痛的。应该防御的。

贪婪戈尔确实地掌握着这个判断所需要的，不，是那个思考所需要的时间，。

意识到黑色石砾迫近的时候，映入眼帘范围的时间就停止了——看起来就像停止一样。实际上，只是周围的景象看起来动得很慢而已。

这就是自己自豪的雷属性固有魔法之一，『精神统一』。

主要效果就是，思考速度和反应速度急剧上升。并且，因为神经系统传递信息的速度上升了，所以实际的运动能力和行动速度也会提高。不过，肉体本身并没有强化，强行进行高速移动就会搞坏身体。当然，本能会告诉身体那个极限在哪里。

然后，这一回也是，本能对于那个应对做出“没有问题”的判断。接下来，只要照着实行就行。

到现在都在持续地向着眼睛飞过来的黑色的块儿，原本就有着相当快的速度，即使处于现在这个静止的世界之中，也能看到明显地运动。降下的雨滴完全就是固定在空中的样子，所以这是比什么都直接地证明了，那个块儿的速度远远地超过了自由落体所能带来的速度。

想避开瞄准眼球的直击。其处理方法实在是太过简单了。利用思考加速而勉强地让这副巨大的身躯进行回避行动什么的，根本不需要这种夸张的反应。

对，只是将眼睑关闭就好了。

因此解除『精神统一』。再次回到正常的时间流动之中。

“偶然吗？——不，看到了吗！？”

眼球很脆弱，但是眼睑就很坚固。虽然并不像背后和尾巴一样覆盖着甲壳，但是有着像是混杂着沙粒一般厚厚的皮肤，在这之上，还可以用铁砂装甲进行追加防御。那些，只不过是飞得稍微有点快的石子而已，眨一下眼就可以防住了。

但是，被这个黑色的缠着也挺累的，差不多也觉得烦了。踩扁他吧。

贪婪戈尔将，作为踏出了一步的代替而，高高抬起的脚全力地向着大地踩踏。本来就是超级重的身体现在全力地使出踩踏，单单是这一击就同时引起了地震和塌方。

从脚底靠着纯粹的物理破坏力，就引起了使伊斯基亚丘摇晃的震动。接着，从脚尖发动操作土属性的固有魔法，引发将周围的一切都吞噬殆尽的沙土海啸。

“咕，黑盾――！”

在脚下绕来绕去的黑色东西太小了，不是很好瞄准。果然比起很难做到的直接摧毁，还是通过引发像冲击波一样爆散的土砂洪流，把他吹飞更简单。

收拾掉碍事者之后，贪婪戈尔再次开始前进。

接近在眼前的猎物的巢。虽然是被切成水平和垂直的四角形石头守护着的人类巢穴，但是对自己来说，那只是用身体撞击一次就会倒塌的脆弱玩意。

那个白色的雌性，只要不用背上的翅膀飞起来闪躲，就能轻松地击溃。不，还是直接一口将她咬碎，这个方法更加可靠。

目标已经迫近在眼前了。

“射击！”

那个时候，又有各式各样的东西混在雨中飞过来。

那些是人类和一部分怪兽都会使用的，尖尖的铁，火球，冰柱，风等，这些毫无统一感的东西。一一分辨就没完没了了，不过根据人的种类而发出的攻击方法和属性有所差异这件事，还是知道的。

不过，在这个压倒性的防御面前，什么样的属性都不管用。真正意义上的，不痛不痒。

但是，麻烦。

啊啊，太麻烦了，真是碍事。真想一下子把这些全给弄干净——在懒惰的本能命令下，贪婪戈尔停下脚步。

“好！它停止动作了，就这样继续射击！”

在雌性旁边的雄性，发出非常大的叫声。配合那个声音，人类就放出攻击，只能认为他是这个群体的首领，不过本能上又发出疑问。“那么弱的家伙是不可能当领导的吧？”。

经过连零点一秒都不到的短暂犹豫，贪婪戈尔开始为了将这些烦人的东西一扫而空开始集中起思考和魔力来。

发出轰轰的声音尽情地吸气。在肺部膨胀到极限之后，空气中所漂浮的魔力也摄取完毕了。

与此同时，脚边的铁砂，在雷属性和土属性这两种属性的精密、高速操作下变成桩子一样的形状，直接地向着地面打入。仅靠脚上的爪子，是不足以固定身体的。

进行到这一步，发射准备已经进入最终阶段。嘴角已经有噼里啪啦的紫电泄漏出来。

接下来只要好好地瞄准，再一口气吐出来就行。

“——是吐息！快防御，妮露！！”

是的，这个是自己自豪的最强最大的必杀技，『荷电粒子炮』。
