# 337 荷电粒子炮（Plasma breath）

“啊！可恶，都进到嘴里了！”

因为贪婪戈尔的跺脚攻击而被沙土冲走的我，变成了比玩过泥巴的幼儿园小孩更加凄惨的模样。

虽然到现在仍在降下的暴雨成为了天然的淋浴，将污垢冲走，但是一度缠身的不快感无法轻易拭去。但是，现在并没有介意这些事情的空闲。

与城墙相距数十米而站立的贪婪戈尔，把在威尔的指挥下而放出来的箭和魔法的波状攻击不当一回事地，不慌不忙地开始吸气。

“——是吐息！快防御，妮露！！”

大口吸气的动作是，能从嘴部发出吐息攻击的，怪兽们所共有的，就算是等级一的冒险者也知道的有名的预备动作。就算我不叫嚷出声，妮露和学生们也能做出相同的判断吧。

尽管如此仍然禁不住发出声音，是因为从贪婪戈尔那里所迸发出的魔力气息实在是太过强烈了。

不禁冷颤的恶寒感从脊背穿过。这家伙放出的吐息，到底有多强的威力？莫非，一下子就能使伊斯基亚古城消失吗。

就这样承受攻击，实在是太过危险。但是，最要命的是什么对策都没有！

原先制定的贪婪戈尔对策，是以莉莉和菲奥娜二人都在的情况为前提的东西。我一个人上去挑战的这个时候，就等于说是束手无策了。

尽管如此仍然不放弃的才是冒险者。要是做不到的话，我在这里就毫无意义了，第二个试炼都克服不了的话，打倒使徒什么的也只能是痴人说梦。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

快一秒也好地填补着被吹飞的距离，用尽全力地奔跑着。

转瞬之间就追到了贪婪戈尔那边，这个时候，从巨大的嘴中已经迸发出不详的紫电。

在发射前能够打过去的攻击，一发就是极限了。那么就只有用这一招了！

“暗凪————！”

把用双手握着的『絶怨铊「首断」』，用自身最大的斩击力砍下去。

以需要仰视的巨大身躯为对手，能够砍到的地方也就只有脚边了。用力踩着大地，不对，是全身覆盖着的铁砂被操作着变形成房梁一样的桩子在地面上固定住脚。

瞄准，深深地垂直扎进地面里的，大桩子的旁边并列着的脚踝，用着持有的最强武技全力挥击。

“——咕，唔哦哦哦哦哦哦！？”

真硬。比以往斩过的任何东西都要硬。刀刃根本就没有切开肉体，代替血飞溅出来的，只有黑漆漆的铁砂所构成的飞沫。

但是，比起那个硬度，更惊人的是，还有着将刀刃反弹一般的强大弹力。

这个像岩石之塔一样的脚，就算是用上『黑凪』，我也没有天真到认为可以一击切两段。但是，因为这个超出预计的弹力影响，就连固定用的桩子都砍不断。刀刃切到过了一半的地方就停下了。

可恶，这个奇怪的弹力到底是什么。不仅仅只是硬，仿佛就像从对面用同样的力量反击似的——原来如此，是自己引爆了铁砂的装甲！

外面受到攻击的瞬间做出反应，从相反方向的内侧将铁砂如爆破一般解放，用来抵消冲击。

因为刀的斩击，而飞散出来的铁砂数量格外地多，这样重新一看就能察觉到不对劲。并不是『黑凪』这一招很强，而是它自己放出来的而已。

恐怕单纯的土属性操作能力，并不能做出这种超反应。正因为是同时持有着强力雷属性的黑色的贪婪戈尔，才能将这个冲击反应装甲实现吧。

真是个精细到不得了的家伙，现在不是这样佩服的时候了。

我用尽全力的一击，只是砍坏了一只脚的固定桩而已，那个肉体本身没有受到任何的伤害。铁砂的另一边，贪婪戈尔那原本红色的如砖头一般的甲壳，仅仅是被刀刃嵌进去一点点而已。

也就是说，并没有给予它能破坏发射吐息的姿势的，那种程度的打击。

“可恶——”

然后，从贪婪戈尔的口中，仿佛带有剧毒的深紫色光之洪流倾泻而出。不是单纯的闪电吐息，而是更强大的，应该称作是等离子吐息吗，这样的东西。

在近处看简直就像是将莉莉的光线放大百倍般的极粗的光束，直觉上就能确认到其中隐藏着的巨大的破坏力。

这样的攻击，只靠防御魔法哪能防御住啊——

「――『圣天城壁』！」

在吐息发射之前，妮露的防御魔法展开了。当然，不仅仅是她。因为连日的笼城战，本来就疲劳的魔术士的学生们，在这个时候就算魔力用尽而晕倒也不在意一般，全力地发动防御魔法。

各自用拿手属性的『盾』和『壁』在城墙前构筑，就像五颜六色的鲜花绽放似的。

在那之中也是格外闪耀的是，妮露制作出的有着白色光辉的上级范围防御魔法『圣天城壁』。

治愈术士这个职业，并不是只要会用治愈魔法就好的。本来治愈就是以同伴们的受伤为前提的。

他们只是不擅长攻击而已。在战斗中起到的主要作用，除了强化的支持以外，还有另外的一个，那就是防御。

因此，等级5的冒险者妮露所施展的防御魔法无疑在魔术士的魔法当中也属于一级品。在学生之中，能发挥出压倒性的效果是理所当然的。

并且，这个『圣天城壁』同时给其他学生提供『属性强化』的支持，是同系统的光属性防御魔法重叠而成的『四重防护』。

将在城墙上林立的学生们完全覆盖的，巨大长方形光壁给制作出来，真是干的漂亮。至少，在我到现在为止所看到的那些里面，算是最大的防御态势了。

但是，在这个等离子吐息的面前，只有无法防御的不安剩了下来。

“再吃我一发，哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

贪婪戈尔的一击在多重展开的防御魔法上炸裂的同时，我放出追加的『黑凪』。

认识到转瞬之间就把魔力的盾牌和墙壁摧毁的破坏音和大发光的同时，跟刚才一样以脚踝的桩子为目标一心地打出武技。

果然还是好硬。然后，这个手感是铁砂对冲击又起反应了。从切口处，只有黑色的飞沫喷涌而出。

但是，这样就好了。刀刃并没有切到肉，仅仅只是微微砍进了贪婪戈尔本来的红褐色甲壳之中就停滞不前，即便如此，也还是将固定在地面上的粗桩完全地切断了。

这桩子恐怕就是为了抑制吐息发射时的反动而起固定作用的东西。破坏掉的话，瞄准就应该会歪向一旁。

而且，固有魔法的力量应该都集中在吐息的发动上面，无法立即重新操作铁砂。发射之中将之破坏的话，在这个期间内是不可能再生的。

看来就跟我猜到的一样，大树一样站立着的脚开始动摇。像胳膊一般巨大的脚爪扎进地面，一点点的但是确实的在地面上开始噌噌地滑动了。

喔喔喔喔喔！这样，发出焦躁地呻吟一般，贪婪戈尔的吐息终于开始偏离。

照射再多三秒的话，全部的防御魔法都会烟消云散了吧。在这个时候，剩下来的就只有妮露的『圣天城壁』而已。白光激烈的闪烁，也马上就要消失了。

作为炮管的贪婪戈尔的口腔，简直就像是水势太猛而随意摆动的软管一般。完全控制不了那股反动，四方形的头部倾斜着。

持续喷射的吐息，画着巨大的弧线偏移。在伊斯基亚古城的城墙上留下了破坏的闪光。

在遥远的过去，承受住与邻国弗恩之间的国境纷争的坚固城墙，在接触到紫电洪流的那个瞬间就被削去了。

犹如万雷轰鸣的大音量和仿佛将坚硬石壁化为粉尘吹飞的破坏音，将城墙上立着的学生们的悲鸣盖过去。

吐息画着弧线而过，只是一瞬间的事。最终向着上方大大地偏离，如雷光逆流一般在雨天中消失。

放置了一拍的寂静之后，被削过的城墙嘎啦嘎啦地响起格外吵闹的崩溃声。

学生们站立的范围内没有崩塌发生，不会有谁被卷入其中。从结果上来说，没有出现死者就扛过了这波攻击……不过魔术士的全员倒是用光了魔力而无法行动了。

再来一次吐息攻击的话就会全灭。在那之前，必须想个方法将贪婪戈尔打倒，不，至少要做出将其注意力吸引在我身上的这种程度的攻击——

动员所有的怪物知识来思考对策，但是就像仅有的行动都不允许我做一般，贪婪戈尔再次用铁砂桩将脚固定在地面上。

利用覆盖住尾巴的铁砂构筑桩子，表面的黑色装甲剥落，那个尖端变成了原本的红褐色。

将我整个人吹飞一般地再固定住脚部，而且，比刚才大了两圈以上。这回即使是用两次『黑凪』也破坏不了。

不，不对。现在应该要做的事情，并不是这些。贪婪戈尔再次采取了准备发射的姿势也就是说——

「吐息……是能连发的吗……」

魔术士基本上是无法连续使用强大的魔法的。菲奥娜一发『黄金太阳』就会一下子用光魔力，妮露也是，使用『白天解咒』的话就会产生伴随着高热的疲劳。

但是，好像这个常识在怪物那里是行不通的。的确，我也并没有从贪婪戈尔那里听到“这个吐息是我的必杀技，所以只能使用一次哦”这种体贴的说明。

这般愚蠢，也是因为带入了“不能连射”这种先入为主的观念。

这真糟糕，真是太糟了。只有焦躁感一味地沸腾着。超高威力的吐息连续发射，没见识过这种规格外的攻击，思考都变得浑浊起来。

与我的混乱无关一样的，贪婪戈尔不紧不慢地准备着第二下的发射。

在平稳的大地上固定双脚，将空气中的魔力全部吸净般的深呼吸，硕大的头颅和长长的尾巴保持水平，这样的发射姿势。

在这个太过厚重的黑铁的固定炮台面前，毫无办法。

我向城堡瞟了一眼，就看见为了再次行使防御魔法而举起『白翼的天平』的妮露的身姿。就算她一个人再一次地展开『圣天城壁』，在吐息的冲击下恐怕连三秒钟也撑不了吧。

我，如果我不做点什么的话，全员都会死。

怎么办，我啊，到底怎么办才好？怎么做才能防住这家伙的吐息。剩下的时间连三十秒都不到。在这仅有的时间内，我到底能做什么——

“主人”

不经意间，听见了这样的声音。

会把我叫做“主人”的只有一个。现在已经完全习惯了的，喋喋不休的诅咒防具。

“主人，小柩，会加油的。”

所以是要我使用你吗。但是，仅凭稍微被强化过的『影触手』，又能对贪婪戈尔那个巨体做点什……

“会加油的啦！”

唉，没有烦恼的空闲了。小柩，就靠你了！
