# 338 小柩加油

「影触手！」

放开砍刀，将空出的双手张开，在『影触手』的发动上集中精神。

回想起来，从来没有在触手的制作上注入过如此多的力量。连自己都吃一惊的大量触手从胳膊上射出。

目标是作为炮口的贪婪戈尔的头部。就像直接用巨岩削出来一样的，顽强的头颅，用无数的触手缠绕上去。

就像给马套上缰绳一般，把头和脖子用触手紧紧地缠绕着固定住。然后用尽全力的一拉，就能将贪婪戈尔从原本的目标上给偏离开的作战。

无论用什么样的攻击打过去都不能中断发射，无论用什么样的防御魔法都不能撑过吐息。那么，剩下的方法就只有让发射的吐息打偏掉这一个了。

“给我力量——『腕力强化』”

现在的我，有着从城里出来时得到的妮露的强化在。再加上自己使出的『腕力强化』，来组成双重强化，不过，这种程度的力量到底能不能晃动贪婪戈尔那如同岩山一般的巨大身驱呢。

尽管如此，现在也只有放手一搏了。

“拉，小柩！”

“唔哦哦哦哦！”

虽然本人是相当认真的，但是带着奇妙的脱力感的可爱呐喊声在脑海中回响着。同时在脑内浮现出了，咬紧着牙关用尽全力的，小柩原本的姿态，怎么看都只能认为是小学生的小女仆的形象，。

虽然非常的好奇，但是现在，必须集中精神在我和小柩的力量合作上面。

触手的缰绳，被我用蛮力强行拉紧的同时，小柩也像绞车一样卷起触手收缩着，使力量进一步加强。

我被改造过的肉体，双重强化，再加上诅咒防具的辅助，集合起这些的话，就算是大型卡车也可以轻松拖动。

但是，贪婪戈尔实在是太重了。感觉上真的就像要移动一座山一般。

尽管如此，也不能放弃。现在我能做的事，就只剩下这一个了！

“咕，唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

终于，虽然只有一点点，但确实有了移动的感觉。

但是同时，哧哧的不吉利声响传到了耳朵里。

“唔呃～主人啊～”

听到在脑内回荡的小柩声音，连我都有点想哭了。最害怕的不安应验了。

『影触手』，无法承受拉力，开始绷断了。

虽然有着和钢索同等的强韧，但是，要扳倒超级重的怪兽果然还是不行。

跟小柩没有任何关系，只是我的『影触手』还不够成熟。

尽管如此，现在的状况已经是连这样反省的空闲都不被允许了。

什么都好，必须要想出一个解决的对策，这样下去的话，吐息就要击中伊斯基亚古城，击中妮露她们了。

可恶，要继续提高『影触手』的强度应该要怎么办。仅仅只是注入魔力是不行的。

需要比钢铁更坚硬的什么东西——等等，有啊，有的哦！最高级的素材，不就在这里吗！

是的，在我的脚边因为『黑凪』而夸张地飞散出来的，贪婪戈尔脱落了的铁砂装甲。仿佛将这里变成了沙场似的，堆积着相当的量。

因为吐息的连射，而没有空闲将这散落的铁砂重新唤回到自己的身体上吧。脱离了控制的，由贪婪戈尔谨制的铁砂装甲，就让我心怀感激地利用吧。

「黑化！」

踩着铁砂，用脚发动黑化。因为原本就是黑色的，所以很难从外观上判断付加的进展，不过可以充分理解到魔法发动了的感觉。

在脚底蔓延的铁砂已经全部变成了，我的东西。

将夺过来的黑化铁砂覆盖在触手的表面。就像无数的蚂蚁在行军一样，瞬间铁砂就沿着触手流动过去。

然后暂且是附着上去了，但是能否将这些像付加一样适应，就全看小柩的了。

总之先想办法吸收进去。这不是请求，而是作为主人所下的‘命令’。

“这样就能做点什么了吧！小柩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“是的！主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

小柩回应了命令。那个感觉，清楚地向我传达到了。『黑髪呪缚「棺」』，确实地开始了铁砂的吸收。

并不是通过暂时的付加来获得强化。而是把新的素材吸收进行完全的一体化。

『影触手』就这样以展开的样子，将这个铁砂吸收进去，瞬间改变了成分。变得更加强韧，更加坚硬。变成了绝对不会放开束缚着的对手的，被诅咒的枷锁。

黑发编成的缆绳状触手，在这个瞬间，向着新的形状发生变化，不，是进行了进化。

“做得好，小柩，从现在开始你就是——”

那是锁。以铁砂为底，用黑色魔力进行了融合强化的钢铁之环相连而成的，漆黑的锁链。

“——『黑锁呪缚「铁槛」』了！”

获得了真正的钢铁强度的触手，这次要变成足以撼动贪婪戈尔的锁链缰绳。不会再一次因为承受不住负荷而不像样地绷断了。

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

我的气力，通过进化后的小柩，再加上强力的触手绞紧所带来的力量辅助。

终于，黑铁的固定炮台，倾斜——然后，发射了。

再次放出的闪耀着紫光的等离子吐息，仅仅只是擦过伊斯基亚古城。

作为强行移动射线的结果，比起刚才的第一次加大了横向的偏差，光束的尖端就这样直直地刺入伊斯基亚的大地。

产生了可以认为是山丘本身崩溃了一样的大音响和震动。在视线的前方，因为吐息而被剜起，吹飞的砂土如火山喷发一般向着天空飞舞着。

那个粉尘和土霾迅速地扩大，仿佛将伊斯基亚古城吞没了一样。

升腾而起的大量烟雾，要把这个倾注而下的大雨挡住似的，在上空展开厚厚的一层。

再一次确认到了吐息的超绝威力，真是惊人的破坏力。

尽管如此，还是防住了。怎么样，谁都没有死，第二次的吐息也顶过去了。

因为再次地被妨碍了，所以贪婪戈尔是怎么样也不能无视我了吧。将缠绕着的锁链甩开一般，大幅度地摆头。

如果对方开始拉动的话，像我这样的轻轻松松就会被甩飞吧。我迅速地解除束缚，把锁链收回手边。

“总算是看过来了。没错，你的对手就是我！”

令人毛骨悚然的紫色视线，向我射过来。被这个巨大的等级5怪兽盯住的话，老实说，背后都有一阵恶寒。

尽管如此，总算是有了对付这家伙的方法。

两手分别拿着的是『絶怨铊「首断」』和『饿狼剣「悪食」』。然后攻略的关键就是，进化后的『黑锁呪缚「铁槛」』。

“上了！”

“要上了哟！纳塔前辈！汪酱！”（纳塔音同日语‘铊’）

虽然感觉上小柩好像喊出了什么不得了的称呼，但是现在不是介意的时候。

「二连黑凪」

首先朝着眼前像大树一样的脚使出武技。

第一击是恶食。

贪婪戈尔的铁砂装甲，是用雷属性的磁力来操纵的，还是用土属性直接操纵，或者是，两者都有用到地控制着？

但是，就算是强力的固有魔法，魔法也还是魔法。只要用到魔力的话，无论是磁力也好，还是念动力一般的直接操作能力也好，都是能被吃掉的。

虽然牙之刃被冲击反应装甲所弹开，但是尽管如此，恶食能力还是把铁砂大片地剥落了。

间不容发地炸裂出第二击的是，在单纯的攻击力上超过恶食的诅咒的劈刀。为了防住这家伙的攻击，更大块的铁砂装甲起了反应，化为了激烈消散的飞沫。

二连黑凪所造成的伤害量是零。但是，成功地将一只脚上所覆盖着的铁砂吹跑了数成。

就这样放着不管的话，飞散的铁砂会被重新操纵，一转眼就能把装甲恢复成原来的模样吧。但是，我已经拥有了阻止这一招的手段。

「黑化」

没错，将这些铁砂全部都夺过来就好。

代替双手握着武器的我，由小柩来操作触手捕获飞散的铁砂。回想起来，通过触手进行黑化还是第一次，但对进化后的小柩来说，只是小菜一碟吧。

数十根触手，并不是从我本体上戴着的手套中出来的，而是从影子之中，更准确地说，是从『影空间』之中飞出来的。

顺便一说，从脚底放出大量触手的我，从旁边来看的话，也是骇人的东西吧，不过这种事情没有介意的必要。只管放手做。

“呼哦哦——聚拢吧！”

仿佛从影子之中飞出来的一样向着全方位伸出的触手，对地面上的，或者说是，在空中飞舞的铁砂进行接触、捕捉。

正如回应了小柩的呼喊一般，散落了的铁砂被瞬间聚拢，然后被触手吸收。

好，黑化以超出想象的速度，在大范围里作用着。行得通，这样下去的话，就算是把这家伙的装甲全部都夺走，也不是没有可能的。

进一步，加快速度。

「魔弹榴弹炮击」

从影子中叫出『愤怒熊兔的右腕』，通过直接操作而使其漂浮着的同时，发射出炮弹。

这个最近才创造出来的『榴弹炮击』，也多亏了到达伊斯基亚古城之前反复使用的福，现在已经是相当地习惯发动了。果然实战经验还是比什么都要来得实在的。

然后射击出来的魔法榴弹，向着刀刃无法触及的部位，位于遥远的上方的侧腹命中。

有着坚硬甲壳和外壳缠身的怪物，基本上腹部比起背后来说防御要相对的薄弱，不过，对于这个贪婪戈尔来说，果然还是被万能的铁砂好好地覆盖着。

铁壁般的腹部上，爆炸的黑色火焰迸发而出。

侧腹的位置就在距我数米处的上方，我这里也进入了爆炸的范围。但是，炎热被菲奥娜送的『苍炎的守护』给大幅度地防御住了，所以只要附近没有友军在的话，就算近距离射出榴弹也不会有任何的踌躇。

爆炸把相当数量的铁砂装甲吹飞。同时，贪婪戈尔巨大的身驱也大幅度地倾斜。

有着如此的破坏力吗。不，没有那种可能。对这家伙来说，受到只是这种程度的爆炸连眉头都不会皱一下。

也就是说，这家伙自己动了起来。更具体地说，就是为了敲碎我而甩动起了尾巴。

“唔哦！？”

就好像是塔倒塌了过来似的压迫感。而实际上的破坏力远远在那之上。

用着背跃式以一纸之隔勉强回避成功，但是眼前就像地面整个隆起一般，土砂形成了墙壁冲天而起。

要是被卷入其中的话，就算是身着恶魔外套加上黑化铠甲的手甲和胫甲这么一套复合装备，都会一口气变成肉饼吧。巨型怪兽的一举手一投足本身，就有着一击必杀的威力。

「魔剑无铭九刃」

着地的同时，把诅咒武器们叫了出来。就算是这些家伙，只要砍上去刺上去的话，多少也能削掉点铁砂吧。

包含『愤怒熊兔的右腕』在内，已经是最大操作数量的十把了。并且，在现在的这个瞬间，小柩也还在晃动着触手进行着铁砂的回收，我的脑袋已经因为处理魔法术式而处于过热的边缘了。

就算多少受到了妮露的『集中强化』影响，到这里也已经是极限了。

呪铊和恶食的二刀流，黑化，触手操作，魔弹，魔剑——要是没有小柩和无铭的半自律运转能力的话，就无法像现在这样同时地行使了吧。对于诅咒的意志，还真是感谢啊。

“贯穿！”

“上吧—新来的们！”

以最大程度装起前辈的小柩虽然很吵，但是无铭的武器们遵从嗜血的诅咒本能在空中奔驰着。

而且就像是要从正面进行对抗似的，这回向着贪婪戈尔巨大的颚迫近了。

因为尾巴的打击而卷起来的土砂的幕帘消失之后，马上，尾巴的横挥动作和嘴巴的啃噬攻击快速地切换着。对这个庞然大物来说，还真是超出想象的攻击速度。

九把的刀刃向着贪婪戈尔的颜面锉冰一样地削下去，不过只是这种程度，并不能阻止它。果然，还是只能选择回避。

好像连我站着的地面都要吞噬殆尽般的张开大口冲撞过来的凶恶的啃食攻击，向着旁边——不，这里就直接地起跳。

虽然是不由自主地抬起来的脚，但还是做出觉悟强力地踏出一步，向着前方飞跃。经过改造强化的肉体通过强化（魔法）的恩惠，做出普通的人类根本不能想象的大跳跃，不过，尽管如此，脚尖数十厘米之下就是贪婪戈尔巨大的头颅。我因擦着她得牙齿躲了过去，冒出了一身冷汗。

“小柩！”

“是的，主人！”

立即理解了指示的小柩，按照我的意思向着贪婪戈尔的身体伸出触手。黑化吸收时直接用的是钢缆型，不过，现在变成了重视强度的锁链型。

脚没有被咬到而跳起来的我，现在正处于可以俯视贪婪戈尔的背后那样的高度。从那里，小柩放出了一根锁链，就那样向着那家伙背后生长出来的一个突起缠绕上去固定住。

拉动着操作的话，“咚！”的一下，自由落体和锁链拉扯的加速度施加在身体上。紧接在那样的感觉之后，我已经在巨大怪物的背上降落了。

简直就像是站在城墙的通道上一样。不论是大小还是高度，都不认为是生物应该有的那样广大。站在蓝鲸的背上，说不定是同样的感觉呢——不，现在不是这样悠闲地感到佩服的时候。

在这个犹如黑漆漆的山路一样的背上，快速地张开双手。

「黑化！」

只有这个时候把其他的一切都忘掉，将全部的思考力和全部的魔力集中在黑化上——但是，可恶，果然会受到直接地抵抗！

黑色魔力到覆盖那一步为止还是挺顺利的，但在那之后，噼里啪啦的紫电炸裂，一转眼就把黑色魔力全部吹飞。

果然，不是从身体上面剥落的铁砂是抢不过来的。

“要摇晃了，主人！”

我知道的，小柩。这家伙不可能一直温柔地让我乘着的。

横向跳跃一般，贪婪戈尔大幅度地晃动身体。对骑在上面的我来说，就像在三层高的大楼顶部遇到了地震一般。

一不小心，就从那个背上被甩了下来。

一边在空中颠三倒四，一边向着射出去就没管过的无铭九刃，直接地给予了的攻击命令。只要能砍下铁砂的话随便哪里都好，你们尽管选喜欢的地方上。

这样传达过之后，落地。因为被甩飞了很远的距离，所以在山丘的草地上咕噜噜地滚动着吸收冲击。只是这种程度的冲击仅靠『恶魔的拥抱』就能充分防御。

「剩下的铁砂只能老老实实地一点点去削了……」

重新和贪婪戈尔相对。其全身依然被漆黑包围着，看不到铁砂防御的间隙。

虽然觉得比最开始的时候，装甲多少都有点变薄了，但是不全部剥掉的话，这边的攻击还是不能生效吧。

那边是一击必杀，而我这边是要进行成千上万次的攻击，才能打破一层防御。一瞬间的错误就会丢掉性命，真是危险万分的冒险啊。

到铁砂装甲完全消去为止，到底还要花费多少时间。在那之前，我到底还能不能保持住集中力呢。况且，那之后还能不能做出打倒贪婪戈尔的攻击呢……尽管如此，果然，就算只是一点点，只要是有胜算就好。

简单，并且，一口气把铁砂揭下的轻松手段——

「……什么呀」

就像看穿了我天真的思考一般，贪婪戈尔突然解开了铁砂的装甲。

从鼻尖开始，头，颈部，就这样进行着解除，终于在腰部停止了。覆盖着红褐色甲壳的上半身，和依旧是黑色覆盖的下半身。变成了奇妙的双色的贪婪戈尔的本意到底是什么呢。

想都不用想，是攻击。

“和刚才的吐息不同！？”

剥落的铁砂，在迸发出紫色电击的嘴角聚集成一块。

之后，并排着尖锐牙齿的凶恶大口张开的同时，铁砂块也变形了。那是，一柄剑。

只要是斯巴达的武器屋肯定就会有的正统的双刃剑。就像被我黑化了一样，从尖端到剑柄全都染成了黑色，不过那个巨大的尺寸说是怪物尺寸才是正好吧。

然后，就算是从隔着数十米远的这里来看，也能够察觉到其刀身中蕴含着威力惊人的雷电力量。

这不是吐息，而是射出漆黑的雷剑，贪婪戈尔的魔剑。

“全力防御！小柩！！！！！！！！！！！！！”
