# 339 黑白之刃

「全力防御！小柩！！！！！！！！！！！！！！！」

这个攻击无论是用翻滚还是用跳跃都无法回避。我直觉上如此确信了，所以只能在防御上竭尽全力。

“交给我了，主人！要上了哦——”

我所拥有的防御魔法，就只有从改造实验时代起就没变过的『黑盾』这一个。徒手使用的话，只有黑色魔力变硬了这种程度的下级防御力而已。

得到小柩以后，盾的构成就是以缆绳状的纤维编织而成的结构，使防御力上升了一个阶段，到达了中级水平左右吧。

然后现在，对进化完成了的『黑锁呪缚「铁槛」』来说，能带来更加强大的守护之力。

构成盾牌的不再是黑色魔力的硬质绳索，而是吸收了贪婪戈尔铁砂的黑铁锁链。

虽然是第一次行使的术式，但是小柩把一切都告诉我了。这已经不是以前的那个『黑盾』了。

“——『黑铁大盾』！”

完成了的是，有着真正的金属光泽的漆黑大盾。把我的身体完全遮盖的巨大长方形，与其说是盾牌不如说是大铁块。

在厚重的钢铁四角形上，两条粗粗的锁链画出X 的形状，外观上更增加了厚重感。当然，不仅仅是徒有其表，其有着确实与上级防御魔法相匹敌的防御力。

但是，即使这样也不足以防御住贪婪戈尔的雷剑——这么想的时候，时间已经到了。

伴随着凶恶的咆哮与喧嚣的雷鸣，铁砂的大剑射出。

真是出乎预料，那个有着眼睛都追不上的速度。是类似电磁炮一样用磁力在加速吗？。

总之，注意到的时候，漆黑的刀刃已经插进了黑铁的盾牌。

两条锁链的交叉点被撕碎击飞，钢铁的墙壁被贯穿。

即使如此『黑铁大盾（金属?屏障）』也没有被完全地贯通而粉碎。贯穿的刀刃只有一半，不，在三分之一的位置就被停止了。

不过，已经贯穿了的部分是足够碰到我的身体的这件事，是不会改变的。

但是，我现在还是无伤。要说为什么的话，值得信赖的两面盾牌，已经在我的两只手里了。

其中之一，左手的『饿狼剣「悪食」』。

因为它的魔力吸收，蕴含着强大电力的大剑的放电和雷击造成的附加伤害被抑制住了。

但是，牙之刃的刀身无法承受大剑的穿透力，一下子就被捅穿了。

把盾牌击破，贯穿牙之刃的贪婪戈尔的大剑，在停止之前最后碰到的是，另外一个的，右手的『绝怨铊「首断」』。

还是『腹裂』的时候，虽然没能阻止第八使徒爱的一击而被贯通，但是这次就好好地接住了。刀刃，即使是一毫米也，没有的碰到我的胸膛。

将两把的大刀交叉一样的架着，刀刃构成的双重防御总算是赶上了。

要是受到追击就糟了，立刻反击——

「咕，哈……可恶……」

但是，我的身体与战斗的意志相反地仰面倒下了。

“主人！？主人啊！”

脑海里悲痛的女仆的呼喊声响起的同时，倒在地上而产生的冲击在背上奔跑。一点都不痛。感觉特别的迟钝。

不，不对。这是，被麻痹了。

小柩和首断把刀刃停下了。恶食把将要烧焦身体的放电抑制住了。但是，能够防御的只有这些。

比起单纯的电击而产生的麻木感更加严重，肯定是混入了，作为雷属性攻击追加效果的，状态异常的麻痹。

在机动试验中经历过数次的麻痹，但那时只是动作变得有点迟钝的程度。而现在，是连一根手指都动不了的全身麻痹。

因炸裂开的麻痹电击而像被弹开一般从双手中放开的双刃。左右各自空虚地刺进地面里。

“主人，振作一点！”

意识还好好地保持着，但是身体却完全不听话。就算打开了『影空间』，可是从中取出药水服下的这种动作却做不到。

我这个被改造强化了的身体，就像摩尔朱拉的魅药没有效果那样，有着高度的药物耐受性，状态异常也是一样，比起普通人，有着远在他们之上的高抵抗力和高回复力。

就算是这个全身麻痹，只要过个五分钟左右就能恢复地七七八八，但是贪婪戈尔不会放过这个空隙。

当然，我是自己一个人离开城堡挑起接近战的。不可能从处在城墙上的妮露那里接收到回复魔法。

这真是，真正意义上的糟糕。

贪婪戈尔踏出脚步。不是向着城堡的方向，而是朝着我这里。

啊啊，可恶，果然是打算对我做出最后一击。现在这样连一根手指都动不了的状态下，还击的手段一个都没——

“喂触手男，为什么你在这里？”

突然，只能仰望的天空被挡住。映入眼帘的是，俯视，不，是蔑视着我的青年的脸。

虽然对那副端正的五官并没有多少的印象，不过，我还记得那个和我一样的黑发，还有那双真红的眼眸。

要是，是一副无论性别还是年龄都不详的可爱容颜的话，那肯定就是应该被崇拜的魔王之神了，如果不是那样的话，就只有如今继承了艾璐罗德血统的他。

尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德。作为阿瓦隆第一王子的，妮露的亲哥哥。

看来我的命运，似乎还没有到头。

“这家伙就交给我们了！尼禄马上回城堡去！”

轻易就被寄生夺走的愤怒熊兔一站起来，凯就这么呼喊道。

虽然平时是笨蛋，但是这种危急时刻的判断就值得相信。

本来就因为我们的脱离而处于陷落边缘的伊斯基亚古城。要是贪婪戈尔赶过去的话，五分钟都不要就会毁灭吧。

现在不管是谁，即使是一个人也好，不，在这个家伙的面前能空出一个人就是极限了吧。总之，要是没有成员中的谁回到城堡去的话，很明显会完全地耽搁。

会选择我，与其说是作为队长，不如说是从能力上来考虑更为妥当。因为能最快地回城里去。

“抱歉，拜托了。”

“曾经打败过的对手什么的简直不能更轻松，马上就会收拾掉赶到那边去的！”

“在我把贪婪戈尔杀掉之前，赶快回来吧”

简短的对话之后，我马上踏上返回伊斯基亚古城的道路。

虽然在离开的时候，夏洛特和萨菲酝酿出稍微想抱怨几句的气氛，不过在这个紧急事态下也不会像平时一样任性吧。之后可能会被找茬，不过那个时候的事那个时候再说。

三人成功地将愤怒熊兔挡在那里，我调转方向快速离开。

「???? ?? ???? ????????? ?????? ????――『速度大强化』」

向奔跑着的独角兽施加我的强化魔法的话，不仅速度会提升一个阶段，同时，包裹全身的风之流也会把这个可恨的大雨弹开。真是方便的附加效果。

刚才，带着凯和萨菲赶到夏洛特那里时，就是用着这样的速度。嘛，虽然就算是这样在冒险者之中也是相当快的速度，不过我一个人的话能够更快一些。

「――『千里疾驱』」

发动的是，有着最快速度的移动系武技。虽然是在武技这一系统之中，不过替换成现代魔法的说法大概就是中上级左右的水平吧。

通过魔法和武技的同时发动而做到的双重速度强化，有着单独发动一倍以上的效果。能够到达如此高速的，在冒险者中也只有马术出众到跟斯巴达的精锐骑兵实力差不多的一部分人吧。

不仅对施术者的力量有着很高的要求，并且对实际动脚跑的马也要求其有着相应的能力要求，才能用出这个技巧。

“能够跟上我的全力的，就只有你了。

没错，不是这个独角兽的话，承受不了我的双重强化。

正好是在要来斯巴达留学的那个时候，从阿斯贝尔山脉的偷猎者那里救出了这个家伙。

并不是因为接受了击溃偷猎组织的任务，而真的是全靠偶然才发生的相遇。

虽然是从古代开始就以只让少女乘坐而闻名的独角兽，不过，自己则亲身证明了，只要好好地驯化的话就算是男人也是能乘坐的。

那个时候奇妙地黏人过头而有点烦人的这个家伙，现在是能够到达我所追求的速度的最棒的伙伴。

托这个的福，只用了一半的时间就到达了伊斯基亚古城。

“好，城堡还没有陷落，话说，怪物们去哪里了？”

虽然大大小小各式各样的尸体散落着，不过蜂拥而来的怪兽大军却漂亮地消失了。全部都侵入到了城内，这样的事也不可能发生。

更不可能的是，没有我们就把怪物都消灭了。有着这样的战斗力的话，从一开始就不会进行什么守城战。

那么，现在这个状况——只有贪婪戈尔一只在城堡前大肆闹腾着，是怎么回事啊？

其实一开始就微微感觉到了，只是不想承认而已。但是，一旦亲眼确认了的话，就不得不接受了。

“妮露，是使用了『凶恶放逐』吗……”

即使城墙半毁也无关紧要般，在那之上就像做出了一步也不退让的觉悟一样举着『白翼的天平』的，毫无疑问的，是我的妹妹。

为什么会在这里，话又说回来，是怎么到这里来的？

虽然疑问不断地涌出，但该来的总是要来。而且，也有如此乱来的动机。

从威尔派遣的传令兵那里听到了伊斯基亚古城的危机。那样的话，怎么样都是不能忍的吧。

这里有我，和翼之君主的伙伴在。再加上三百名神学生。仅仅是为了救出遭到盗贼袭击的几名女学生，就会接受讨伐任务的妮露。她不可能置之不理。

即使如此我也不希望她来这里。实在是太过危险了。

“既然来了那也没有办法。反正怪兽们也被清除了，之后只要我把那家伙收拾了的话，一切就都解决了。”

然后，我为了对贪婪戈尔挑起战斗而接近的那个时候。

「切，那家伙是……」

贪婪戈尔，放出击倒了愤怒熊兔的铁砂大剑。目标并不是我，而是在这个一瞬间，一个人战斗着的男人。

那家伙瞬间行使了制作出黑色大盾的防御魔法，不过轻易就被贯穿，接着就向地面摔倒。明明是自己一个人发起的挑战却是这副惨样，还真是丢脸。

要是，只是神学生，或者是，赶来这里进行救援的冒险者中的一个的话，发出这种程度的感想就结束了。

但是，这家伙，这个男人——

“喂触手男，为什么你在这里？”

黑乃，好死不死，为什么会是你在这里。

从独角兽的背上下来，俯视着一副难看样子的黑乃。

「……呼」

笑了。喂，在小瞧我吗？以为我还没察觉到，带妮露到这里来的，就是你这家伙吧。

没有看到其他的伙伴，现在在这里的只有妮露和黑乃，这两个人是刚才还不在城里的。

妮露没有能够突破怪兽包围网的攻击能力。那么，实际上带着她跑到这里来的除了黑乃不会有别人。

反过来说，只要没有这个家伙，妮露想来这里也来不了。

这个男人到底要惹恼我到何种程度才满意。想要找死吗——可恶，冷静下来，现在不是管这个家伙的时候。

“你就那样睡着吧，那家伙我来收拾，不要碍我的事啊！”

不过，就像刚才的夏洛特一样因为全身麻痹而倒地，应该是什么也不能做。

我和妮露不同，并不是对谁都很温柔的。才不会特意给你药水恢复。

话说，妮露现在也是一副马上就要从城墙上飞下来的慌张样子……就那么担心我一个人单挑贪婪戈尔吗。

总之，旁边的威尔努力地阻止着她，就这样别让她过来哦，就靠你了。

妮露看起来也是十分不安的样子，就迅速地击败贪婪戈尔吧。

怎么说都是等级５的怪兽，不是能大意的对手，本来就是预订四个人来战斗的。

一个人来作对手的话，是怎么样都很麻烦啊。本来是要拖延时间到底了，虽然是这么想的，但是——

“你对夏洛特出手了吧。不砍了你，我可不能消气啊。”
