# 340 白色圣剑的魔剑士

夏洛特说，贪婪戈尔貌似被等级５的怪物寄生着，所以能够使用强大的雷属性能力。

我也认同这个推测。这家伙的脑袋里，肯定隐藏着催生出怪兽军团的寄生体的老大。

那样的话，让妮露来使用驱散寄生效果的恢复魔法是最好的，不过她已经使用过一次『凶恶放逐』，所以剩余的魔力应该不多了。不如说，施放了那样的大魔法却没有因为用尽魔力而倒下，真是有着值得称赞的魔力保有量。

不过，要她紧接着就使用能将自如地操纵贪婪戈尔的，并且统帅那种程度的怪物大军的，寄生怪兽给驱散掉的高级回复魔法是不可能的吧。就算是用高级药水回复，也是有限度的。

既然这样，在不能依靠妮露的情况下，就只能靠我自己一个人来做点什么了。

仅限这一次的，从最初开始就全力以赴。

边利用还在继续发挥效果的『千里疾驱』移动，边将腰上佩带的爱刀——『灵刀「白王樱」』拔出来。

我和妮露来斯巴达留学时，从父亲那里各自借了一件国宝。

妮露是『白翼的天秤』，而我的就是这个『霊刀「白王桜」』。

但是，父亲那里得到的携带许可也只是名义上的东西。我从小时候起就一直在使用这家伙。现在是从来斯巴达其第一次把刀从鞘里拔出来就是了。

从古代流传下来的阿瓦隆国宝之一的，『灵刀「白王樱」』因为能自己选择使用者而闻名。寄宿着拥有自我意识的精灵的刀，故称『灵刀』。

没有被选中的话，就不能从鞘中把刀拔出来。父亲没拔出来，父亲的父亲也没有，再上一代的父亲也是没拔出这家伙。就算是传承了数百代的艾璐罗德王家，出现的使用者也是屈指可数。

而我就是相隔数百年才出现的使用者。嘛，我自己是完全没有这样的自觉，只是普通地一拔就会出来。特别是从刀那里像诅咒武器一样能听到声音什么的，也没发生过。真的有着精灵寄宿吗，还真是可疑啊。

但是，不愧是有着传说中的国宝之称的刀。作为武器的性能超群。单纯的劈砍自不必说，这家伙还蕴藏着不输给法杖的魔法加成效果。那也是量身定做一般，正好适合我的东西。

「刹那一闪」

首先是轻轻地发动先制攻击。

使出将光和风这两种属性合而为一的武技，从刀身上解放出闪耀着浅浅的白色光辉的斩击。

现在的贪婪戈尔只有下半身覆盖着黑色的铁砂装甲，而且尾巴上到中间为止都没有盖住。是黑乃削掉了吧，不过要干的话你就全部削掉，不要半途而废呀。

总之，就瞄准失去了防御的头部进行攻击。砖块一样的红褐色甲壳覆盖着的眉间，被带着尖锐鸣响的魔力之刃冲击。

这是能把等级３左右的怪物切成两半的威力，但是以这个巨物为对手的话，仅仅只有使其头部摇一摇这种程度的效果。

尽管如此，与刚才一直的零伤害不同。岩石的甲壳上，确实地刻上了一条切割的痕迹。

好，没有铁砂就可以割开。虽然不能一刀两断，不过，只要有这个『灵刀「白王樱」』和我的剑技的话，就能够砍倒。

“哎呀，自豪的甲壳被砍伤而发怒了吗？”

背向城堡，和我正面对峙的贪婪戈尔，发出来咕噜噜的低吼声，酝酿出一股要马上发动攻击的气氛。

下半身覆盖着的铁砂剥落如雾状蔓延开来，才这么看到的下一个瞬间，在空中就变出来数把剑的形状。

虽然听说是从夏洛特那里模仿到了『雷红刃』的巨大铁砂剑攻击，但现在这些只是普通的长剑。

迸发出紫电并在空中浮游着的数百根剑尖，全部都冲着我的方向，怎么样都没有一个好的预感。

啪，地响起一个格外大的爆裂音，成为了一齐发射的信号。

蜂拥而至的剑之雨。虽然瞄准地很随便，但其数量把能避开的间隙完全地填满了。

那么，自己做出间隙就行。

「疾！」

继续着奔跑，向着前方一闪。

纯黑色的长剑被弹开。尽管如此也没有变成两半，而只是散落下来些许的铁砂，看来这些剑都有着相当高的密度。

如果不是这把刀的话，那就会是去弹反的我这一边被折断了。

在我想着这些事情的时候，已经通过了黑色剣戟的攻击范围。虽然是把剩下的铁砂全部倾注出来的全力一击，但还真是可惜啊。

「――嗯！？」

但是，第六感宣告着危机的到来。

对我连擦伤都没有造成的剑空虚地划开空气，就这样插进因大雨而变得泥泞的地面上停止动作——本应这样的。

“切，不是射击呀？！”

就像看不见的士兵一齐拔出了剑一样，铁砂的黑剑再次在空中飞舞。目标是当然是我的后背。

从理论上来说，在射击的时候，操作能力就会消失掉的，该说不愧是等级５吗。

不对，现在不是佩服的时候。我这边不做些应对的话，就无法防御这个攻击。

马上转过身来。把刀握在右手，空出左手向前举起。

咏唱出我的原创魔法。

“——开放吧，『雪月花』”

左手背上浮现出青色光芒的魔法阵。

那之后，在一瞬间形成的是，缠绕着冰冷寒气的冰之剑。从透明度上来看，说是冰不如说是水晶还比较合适。

虽然长度和刀一样，但是刀身纤细，形状上更接近西洋剑。

用这个魔法制作出来的剑，就是现代魔法中的光刃，再加上『霊刀「白王桜」』的实体剑，构成双刀流，这才是我真正的战斗风格。

除了暗属性以外，拥有全属性适性的我，可以把左手中第二把刀的属性自由自在地变化，根据对手的属性进行对应。

并且，这个『霊刀「白王桜」』有着全属性大幅强化的作用。正因如此，我才没有装备法杖的必要。

「冰封闪」

对再次逼近的黑剑，这次用冰剑来迎击。

魔法之剑对我的自创武技起了反应，其刀身之上的冰冷灵气增大。从旁边来看的话，就像剑的大小瞬间翻了几倍吧。

挥舞出去的冰剑『雪月花』，和先前一样，将瞄准我身体位置的数把黑剑弹飞。

冰的结晶与铁砂之块，但是相互碰撞在一起的声音就好似剑戟相叠一般的尖锐。闪耀着青白色的轨迹，在虚空中残留。

“就这样冻住吧。”

与这把冰冷之刃交锋过的剑，再也不会被挥起。

被弹开的黑剑，全部覆盖着厚重的冰层落地。这场把地面给浇透的雨，其中的水分也被冻得结结实实，铁砂的剑被完全地封入地面上的冰牢之中。

斩过的东西全部用冰封印，这就是「冰封闪」。

光刃基本上都不是剑士在使用而是魔术士用的。主要用途是作为棘手的接近战时所使用的紧急手段，可以说是实战上使用得很少的消极的攻击魔法。

故此，从这个魔法剑的光刃之上，发动武技的人很少。至少，在我看过的范围内，一个人也没有。

没有能够教导的人，所以，就自己创造出来。我的原创魔法是将这武技都包含在内的。

火、水、冰、风、雷、土，然后是最擅长的光，这七个属性的光刃和，对应的专用武技，将这些全部合在一起的原创魔法，名为『圣剑』。

剑与魔法兼具，不，是把魔法编入剑术，正因为如此，所以我的职业才称作是『魔剑士』。

到了斯巴达以后，除非是高难度的任务，不然就不会在人前使出『圣剑』，不过在阿瓦隆的时候，嘛，在各种各样的人面前都展示过了。

多亏这样才有了『白色圣剑的魔剑士』这种令人不好意思的别名……虽然是无关紧要的话题，不过毕业以后回到阿瓦隆的时候，大家差不多就都忘了吧。

那么比起这些，贪婪戈尔还在那边。

“控制失灵，就开始急着防御了吗？”

黑剑的风暴没有向我袭击第三次，而是变回了贪婪戈尔的铠甲。但是，损失了数把剑分量的铁砂，使其装甲面积进一步缩小。

“就那样能防住吗——刹那一闪！”

和刚才一样瞄准着眉间。这第二击应该在岩石般的额头上刻出十字形伤痕才对，切，防住了吗。

像爬行的史莱姆一样，贫乏的铁砂高速地移动到头部，在直击的地点进行重点防御。只留下像涌出的血一样的飞溅的黑色飞沫。

原来如此，还能进行精密的快速操作。真是相当优秀的固有魔法。

“但是，天真——冰翔封闪！”

投掷出左手的『雪月花』。

离开了我的手的冰之魔法剑，就这样变成了匹敌高级攻击魔法『冻结冰柱』的远距离攻击。

缠绕着封印的寒气的冰剑，受到投掷武技的效果，以箭一样的速度一条直线地迫近目标。

疾驰的空中满溢着大颗的雨水。将路径上的雨滴瞬间冻结，『冰翔封闪』染出一条白色的轨迹。

就这样，冰剑分毫不差地命中覆盖着铁砂的额头。雪白的冷气爆发出盛开的花朵。

这就把最后的铁砂都封印了。

头部的黑色装甲被冰块包裹，散落的冷气给贪婪戈尔上了一层浅浅的雪妆。一会儿黑色，一会儿茶色，一会儿白色，还真是个忙碌的家伙呀。

嘛，最后再染成红色，就结束了。

除了有着铁砂进行坚固防御的头部以外，用从我的『霊刀「白王桜」』上全力使出的武技的话，无论哪里都能斩裂。虽然过程有点麻烦，但总之，这样就能了结贪婪戈尔了。

「孤闪」

放出的武技和『刹那一闪』一样是远距离攻击用的技能。因为要一拍的时间进行准备动作，所以不适合分秒必争的速攻。

但是，这个『孤闪』能发挥出填补那个间隙的威力。

从刀身放出的斩击之光比起『刹那一闪』要巨大许多，并且发出耀眼的光辉。把虚空截断的一道闪光，不是朝有着防御的头部，而是向着脖子袭去。

苦闷的悲鸣从那个巨大的嘴里泄露而出，白色的光一边发出嘎哩嘎哩的破碎音一边消去岩石的甲壳。

激烈闪光迅速地消退，只在颈部留下了深深的裂痕。

这样都没有出血。但是，你还能挨这个技能几下？

我靠近到了贪婪戈尔的面前。在近距离下打出『孤闪』的话，这回该把甲壳全部打飞了吧。

摆好挥刀的姿势，发动所必要的准备已经完毕。

“这样就结束——”

“——黑乃君！”

那一瞬间，不明白发生了什么。意义不明。

妮露，为什么你，在那里？

我在贪婪戈尔的正对面，而妮露现在，在那个巨大身躯的背后，不，已经是朝着脚下跑过来了。

不可能。妮露的职业是治愈术士，经常站在队伍的最末尾。所以，就算是搞错了也不可能跑到敌人的身边来的。

为什么，妮露，你确实是不适合战斗的温柔性格，尽管如此你还是超出必要地理解了战斗的意味吧。到今天为止的冒险者生活，都证明了这些呀。

你应该有着在战斗中不迷失自我的冷静才对吧。

那又为什么，做出治愈术士冲到最前线这种愚蠢的行为——

“黑乃——君！”

不，不对，真正无法相信的是妮露把那个男人的名字挂在嘴边。

「妮露，你……黑乃算什么――」

噼里，电击炸裂的声音，使呆然的我取回了正常。

“什——”

将全身覆盖着的白色薄冰吹走，贪婪戈尔昂起头，张开大口，进行把胸腔鼓胀起来的深呼吸。

是吐息的预备动作。

“妮露，快逃！”

妮露从贪婪戈尔的胯下钻过，从正面跑出来。

对着都要跑到我的脸上来的妮露，这个呼喊声应该是送到了。

但是，我的声音也好，更不用说，在她背后准备发射吐息的贪婪戈尔的杀气也好，都像是没有注意到一样。

你的眼睛，难不成只能看见我在后面难看地倒在地上的那个男人。

“混蛋——『雪月花』！”

左手再次呼唤出冰剑的同时，将右手的刀纳入鞘中。

妮露完全地迷失了自我，那我就只能把吐息防御住了。当然，阻止疯狂的妹妹，也是我的使命。

把看都不看我这边一眼就打算擦肩而过的妮露，用放开刀的右手抓住。

“妮露，就这样别动！”

“不要！放开，放开我呀！黑乃君他——”

仿佛是中了魅惑一样的狂乱状态。

我用右手抱住妮露的腹部，然后直接一口气地把她扛在肩膀上。

激烈地用手脚挣扎，拼命地想从束缚中逃离，但是不能放开她。

咯吱咯吱地用指甲挠着脸颊。白色羽翼拍动，强力地敲打着我的头部。

尽管如此，不能放开就是不能放开！

「???? ?????? ???????? ?????――『冰山巨盾』！」

发动的是冰属性的上级防御魔法。

把『雪月花』扎进地面，大地就像隆起一般出现冰的巨大盾牌。

单纯的略式咏唱加上，利用『雪月花』进一步缩短发动时间，把略式咏唱的防御效果减少也控制住。

二重防御是做不到了，这就是现在这个瞬间所能做到的最大限度的防御。

完成的同时，贪婪戈尔的口中终于开始放出吐息。

我看到的只是，隔着透明的冰之盾迫近而来的，耀眼的紫色闪光——
