# 341 黑乃VS贪婪戈尔（1）

“不好！那是被麻痹了！”

正面接下贪婪戈尔放出的砂铁大剑的黑乃就这么仰面倒下了，看见此景的威尔纳德在城墙上叫出了声。

虽然黑乃展开的漆黑的盾应该有着相当的强度，不过即使这样，也还是不足以完全抵御住。

那一击就像是夏洛特的必杀『雷红刃』一样，威尔这么察觉到。因此，也立刻理解了那个威力的强度。

看着眼前即将陷入穷途末路的危机的黑乃，威尔止变得焦急不安。

“啊，不要！黑乃君！！”

但是，因为旁边有着比自己更着急，不，是已经慌乱得失去理智的人在的话，反而能冷静下来。

“妮，妮露公主……？”

在威尔身边的是，可以说是青梅竹马的，十分熟识的妮露?尤里乌斯?艾璐罗德。

能迅速完成西蒙的治疗的治愈魔法的本领也好，防御住刚刚那毫不讲理的吐息的『圣天城墙』也好，果然觉得不愧是是和自己不同、充满着魔法才能的妮露公主。

但是，这慌乱的样子是怎么回事？

威尔在和她相识了十余年来第一次看到的表情和感情面前，连眼前的危机也不禁忘记般呆然——但是，没有那个余裕。

“黑乃君！”

“啊啊啊！？那样不行的，妮露公主！”

威尔慌忙地抓住了，想就这样拍打着背后的双翼，从城墙上飞下的妮露的手臂。

“放开我！”

“请冷静下！治愈术师上到最前线太过危险了！而且，黑乃只是被麻痹了，并没有受到重伤 -- 呜！？”

话说到一半，一个巴掌在威尔脸上炸裂。

那个理应治愈万人的白色柔软的手掌，用力打了脸颊，留下通红的痕迹。单片眼镜也趁势飞了出去。

只是普通的疼痛，不过，如果自己抓住的不是握杖的那只手话，就要被阿瓦隆的国宝长杖给殴打了吧。

被神铁之杖打中脸的话，连一下也撑不住吧，只挨了一巴掌还真是万幸。

“啊，看啊！！尼禄回来了哦！！”

正好在黑乃倒下之后，映入到在威尔的金色瞳孔中的，是驱驾着如同一阵风般的独角兽的身姿。

真不愧是活生生的白马王子大人的尼禄，没有比这更好的回来的时机了。

“尼禄来了的话就没问题了！不，就算一个人可能做不到，也一定会马上将黑乃从麻痹中恢复，那两人的话就能打倒贪婪戈尔”

食堂那事使得尼禄对黑乃的印象变得不能再糟糕，这件事威尔也好好记着。

实际上，尼禄并没有用药水让黑乃恢复，仅仅只是说了一句话，威尔估摸着恐怕是“别来妨碍我”之类的话吧。

即便如此，如果黑乃恢复了之后，二人成为前卫的话，不管怎样在这个强大的敌人面前，合作 -- 即使做不到，应该也不会去干扰对方。

不但相信着黑乃的力量，而且比起这个，在长久的交往中威尔清楚地知道尼禄的实力，说真的，这两个人联手的话任何敌人都不是他们的对手，威尔如此想着。

然而，尼禄还是丢下黑乃开始与贪婪戈尔交战。

那是展现着与 level5 相称的实力的，精彩的战斗和怒涛般的进攻。

连那个嫌麻烦的『圣剑』都解禁了的话，足以知道其认真的程度。

搞不好可以就这样一个人打倒掉，在这里一起站着的的学生们都做出了这样的预想。

就像在观战剑斗士的单挑项目一样，巨大的欢呼声沸腾了起来，终于能看见胜利的曙光了。

但是即便如此，威尔还是用阴沉的声音嘟喃着。

“不行，这样……”

“说什么不行?这样下去的话就胜利——”

“黑乃君……不由我来援助的话，是不行的！！”

啊，在思考着的时候就已经迟了。

为了再次抓住被甩开的的手臂的威尔伸出手。

但是，妮露的身体已经整个跃出了城墙。

纯白色的翅膀和被风鼓起的神官服轻轻飞舞着，随风飘动的黑色的长发熠熠生辉。

就像是古代绘画中描绘的天使降临的场景一样。以这种只要看见就能让人有那般印象的美丽背影,妮露再次向着黑乃而去。

“妮露公主，和黑乃到底发生了什么……”

威尔那灰色的头脑，立刻得出了那个答案。

“啊，呜……呼……”

看到妮露从城墙上降下禁不住想要喊出声，虽然是这么打算的，但是完全发不出声音。

可恶，连舌头都被麻痹了连好好地发出声音也做不到。即使张开颤抖的嘴唇，也说不出有意义的话语，只能漏出空虚的吐息。

不好，不阻止妮露的话，仅仅被这份焦躁感驱使着。

作为 Lv5 冒险者的妮露，会做出治愈术士不惜要穿过敌人的眼前来进行恢复这种高风险的行动，是因为我的原因。

直觉会这么想着，绝不是因为出于自我陶醉。

在最后的最后因为疏忽大意而被萨义德的魔眼抓住了弱点露出了笨拙的样子，因此妮露不相信我的实力。就像母亲无法从幼小的孩子身上移开视线一样的道理。

我和妮露之间并没有能够匹敌亲子关系的深厚血缘或关系。只不过是朋友，而且还是最近才刚刚变得要好的朋友而已。

但是，即使只是那样的关系，也不顾自己的性命行动起来的她。

善良,不,应该说是太温柔善良的她的本性,在短暂的交往中也已经充分的理解到了。

“快……走……”

正因为如此，我因为自身的窝囊而生气。那样信心满满地去挑战贪婪戈尔，却落得现在这种难看的样子。

要是尼禄没有出现的话，现在我大概要么已经被贪婪戈尔咬碎吞入胃中、要么被踩烂变成红色的斑点了吧。

但是现在，因为过于难看而后悔也好，又或是因为得救而感到喜悦也好都做不到。

尼禄像是要证明传言中的实力那样，剑与魔法漂亮的连携将贪婪戈尔逼入绝境，但是因为妮露的行动使得状况突然改变。

因为突然出现的妹妹而停下的尼禄。贪婪戈尔不会放过这个机会。

作为怪兽的习性无比狡猾。在这种情况下绝对回避不了，看起来像是察觉到这点一样而选择了吐息攻击。

“『——冰山巨盾』！”

在尼禄唤出巨大冰盾的同时，贪婪戈尔的口中火，不对，雷喷发而出。

不是令城墙半毁的必杀等离子吐息，这次正是与雷属性相称雷电吐息。

就像是将雨天中降下的雷全部集中在一点般，耀眼的紫电奔流吞没了阿瓦隆的兄妹。

发出啪哩啪哩的喧嚣的雷鸣，紫色的巨大亮光在穿过了山丘。反射性地闭上了眼皮，尽管如此，也还是感觉到了明亮。

但是，直到光亮消失也只是一刹那的事。吐息的放射时间只有仅仅数秒的程度吧。

妮露没事吧，一边这么想着一边再次睁开眼睛，立刻就能确认到与之前一样站着的人影。

看起来雷电吐息被尼禄防御下来了，但是应该是上级防御魔法的冰之护盾，在这个瞬间粉碎散落。

直击是避开了，不过，可能透过了某种程度的电击。

从这里的话不能知道尼禄的受伤程度，不过，他没有继续在这里战斗，而是选择就这么抱着妮露逃走这件事立刻就能搞明白。

对于从吐息攻击结束之后，接连使出的几乎没有空隙的贪婪戈尔的咬噬攻击，尼禄就保持着肩扛着妹妹的姿势以大幅的横跳回避着。

像是大剑一般并排的巨大牙齿与血盆大口啃噬着伊斯基亚的大地的同时，落地了的尼禄像是与贪婪戈尔巨大的身体擦身而过一样开始奔跑。

目的地是妮露跳出来的伊斯基亚古城。确实，如果就这么把她放在这的话即使想战斗也无法战斗。

不，恐怕尼禄已经不会像刚才那样子战斗了吧。

尼禄跑得很慢。是因为武技的效果结束了吗，总之，无法想象理由是因为妮露很重什么的。

然后比起其他更重要的是，那个握着冰的魔法剑的左手正无力地垂下着。那是，完全的被麻痹了。

让妮露在那种状态下立刻用治愈魔法恢复也是做不到的吧，也没有喝药水的空闲。

贪婪戈尔快速的转身，就那样径直地追逐着两人，简直像是折磨着老鼠的猫一样，总觉得那模样游刃有余甚至可能还有点享受。

一看便知尼禄的情况，不可能以那之上的速度上奔跑吧。麻痹应该也传到了脚上吧，到底不愧是他，即便如此依然保持着与常人全力奔跑同等的速度。

然而,可以预见那种速度的话立马就会被贪婪戈尔追上。城堡就在眼前，但还有着仅仅一百米左右的距离。

觉察到危机的威尔发出了号令，从城墙那再次射出了掩护的箭矢，但却不足以停止贪婪戈尔的脚步。

虽然只有头上还残留着砂铁装甲，不过只靠本来的岩石甲壳也足够防御箭矢了。

要做些什么的话，只能由我去了。

但是问题是这全身麻痹——什么的并不是，而是黑化。

小柩还没好，还没完成这砂铁大剑的黑化！

“完成了哦主人——！”

寻求着夸奖的欢快的和充满成就感的声音回荡在脑内。

好，干得漂亮，这下我也终于可以自由地活动了。

虽然全身都被麻痹了，但是魔法的行使没有问题。何止是作为手脚的替代，有着能够随意操纵在手脚数量以上的，小柩的触手在的话，就能自由地从影子中取出药水或是其他东西。

尽管如此没有在麻痹倒下的瞬间就回复的原因，是因为这个大剑一直在喀哒喀哒地持续地瞄准着我。

在尼禄出现后，因为感觉到这次其要飞去瞄准那家伙的后背，果然即是在侵蚀中途，也没有解除贪婪戈尔对它的控制。

被贯穿的『黑铁大盾』就这么换成触手，立刻覆盖住大剑开始了黑化，但是，因为这个巨大质量与以精神力操控着的固有魔法的驾驭，为了支配而花费了到现在为止的时间。

嘛，黑化的行使是我自己的魔法，但借助触手施展的情况也会被小柩的能力所影响。感觉比起我用手直接接触，黑化的传导率多少也有所下降。

但是，这样就终于完成黑化了。夺走了控制权的砂大剑被小柩吸收的同时，我用一根触手钻入开着的『影空间』里寻找着收纳的东西。

确实，没持有恢复麻痹的药水，诶多，稍微有点浪费的感觉但还是使用『妖精的灵药』吧。

“嗯\~是这个吗?”

对，就是那个白包里装着的东西，所以快点，没时间了。

“我要上了哟主人！嘿咻！”

伴随着奇妙脱力感的吆喝声，光的粉末打在了我的脸上——呸！噗噗！！

“笨蛋！哪有丢在脸上的家伙！？”

“呀\~对不起啊主人\~！”

一边起身一边斥责着这个冒失女仆——就做到这些的话，看起来已经完全地从麻痹中恢复过来了。不愧是莉莉的药。

不是被这绝佳的效果感动到的场合了。总之，不阻止贪婪戈尔的话不行。

在思考对策之前，我已经全力奔了出去。

虽然没有武技也没有强化魔法，但可不要小看了我的脚力。改造加强了的身体能力可不是看着好看的。

已经接近了踏响着大地的贪婪戈尔了。在头顶上摇晃着其粗长的尾巴。

那么，现在开始要怎么办呢？就算说要阻止，也没有什么秘策。

我能做到的只有，凭力量来阻止，这种单纯明快的行动。

虽然觉得以像山一样庞大的身体作为对手是愚蠢的，但如果是有着小柩的现在的话，那也不是不可能的。

“交给我吧，主人！”

使用的当然是，钢铁锁链制成的『影触手』——不，这已经不只是普通的触手了。

考虑到这个进化了的性能的话，与『魔弹』和『魔剑』一起，确立成为我的新的技能更合适吧。

“抓住他，『魔手』！！！”

黑色的锁链，从双手中一口气解放出来。

那一根一根由小柩精密控制着的锁链，就像是猛扑向猎物的蛇一样，缠绕上了贪婪戈尔的又长又大的尾巴。

像是砖块构成的塔一般的尾巴，因为其表面上有着粗糙的甲壳所以有着数不清的凹凸，仅仅缠上去就已经足够固定住了。

在这之上，小柩仔细栓紧的锁链触手，只要不被拉断的话就绝不会松开。

从手中放开的首断和恶食这两把刀就维持这样没去收回，空着的双手像是拔河一样紧紧抓着锁链。

从现在开始，就是纯粹的力量之间的胜负了。

“腕力强化”

效果持续时间只有数十秒，但是，这由妮露亲授的强化，能带来足以弥补时间不长这个缺点的力量上升的效果。

凭借着第一加护，以黑色火焰作为能源的『臂力强化』，抓住锁链的双臂里寄宿着更加强大的力量——但是，还是不够。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”

我用力拉着缠绕着尾巴的锁链，然而理所应当的，被拖动的一方是我。

像是在水上滑行一样，就这么在直立的情况下被轻松的拖向另一边。张开双脚用力站着的脚后跟挖开了草地，杂草的地毯和泥泞的泥水四处飞溅。

贪婪戈尔没有停下来，不仅如此，甚至连我的存在都没有注意到的样子。

“腕力强化。”

如果力量不够的话，那就燃烧啊。更多的，燃烧更多的魔力化作力量。

这么想起来，在被妮露教导前一个人空虚的修行的时候。那个时候,我在体内积攒了甚至要令自己自爆程度的热量。

现在正是，需要那个要爆发一样的剧烈的力量的时候。不需要控制什么的,只要将其发动就好。

只要留下最低限度的术式的话，就能作为强化魔法发动。

不需要借助妮露的心灵感应所看到的那个复杂而精密的术式回路，说到底自成一派的我一直以来所做的，就是照葫芦画瓢般的模仿罢了。

那个术式的想象，是在体内流动的水路。在那里为了令流动的高热量的魔力不被溢出，配置和分支和合流都经过了计算。

但是，现在要将这个控制术式给破坏掉。

也不管身体会出现什么样的副作用。现在我，仅仅一心地，渴求着力量！

“腕力！强化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

咔哒，好像听到了什么东西崩坏了一样的声。与此同时，灼热的炙痛奔走在双臂上。

即便如此，聚集的力量不能松懈，即便咬牙忍住也不能松懈。好不容易感到了这样的效果，绝不能在这里放手！

锁链像是发出咯吱咯吱的悲鸣般摩擦着。

被拖动的势头终于稍微有了要减弱的势头。再一点，只要再用力点，就能够在力量上互相抗衡了。

“主人，再这样下去的话很危险！手臂要被扯断了呀！！”

吵死了闭嘴。那种事，我当然明白。

从手臂装着的黑色手甲的空隙里，噗噗地吹出像是红色的烟一样的东西。像是血被蒸发了一样的令人毛骨悚然的景象，毫无疑问是因为负荷的不良影响出现了吧。

但是，这是怎么回事啊。还不够，力量还不够啊。

如果现在不阻止这家伙的话，妮露就会被杀。

帮助了威尔，也至少救下了西蒙的性命，所以妮露我也一定会救下的！

不会让任何人死去，我宣誓过自己会保护大家。绝不放弃，这次一定，会保护好的！我向着神明，不，向着魔王立下了誓言！

如果是那个传说中的魔王的加护的话，那个力量不应该只有这种程度。那么，更多的，更多的，给我——

“给我吧！魔王的力量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“虽然说是加护，但我之前说过哟，那份力量是黑乃真央，你自己的东西。看吧，你的手臂中不是已经有着魔王的力量了吗？但是，是呢，如果只是名字这种程度的话，由我来教给你也是可以的吧——”

突然间听到的是，那个耳熟的声音。在理解话语的意思之前，我就已经把被教授的那个名字放在了口中。

第一加护——其真名为。

“炎之魔王！”
