# 342 黑乃VS贪婪戈尔（2）

啊，这样啊，这才是加护真正的使用用法吗。

第一加护，其效果不是把黑色魔力转变成类似火焰的属性。追根究底这只不过是是为了发动真正力量的必要过程罢了。

也不在意双手会化为乌有，怀着自爆觉悟构筑『腕力强化』的术式，这就是为了能发动第一加护的『正解』了。

如果不是这种状况下就绝不会使用的的，不该使用的危险术式。

然后我总算注意到了，不，应该说正因为是目前这个情况才注意到的。正因为是被妮露教授的强化，并且，正因为她自身正处于危急之中。

所以我，要使用这份力量，来帮助妮露。

“炎之魔王！”

第一加护，发动！

一瞬之间，装在双手上的手甲的活扣被弹飞，包覆左手的『恶魔的拥抱』的袖子也像是要一起被撕裂般的激烈飘扬着。

另一边的右手，因为袖子被萨义德的魔眼破坏的缘故，丢失了手甲的右臂就这么直接暴露着。

在我的右手上，血管就如同闪耀着光辉一样，红色的线条直到指尖都肆意延伸着。是即便隔着手套都清晰可见程度的炫目光辉。

然后，手背上浮现出炎的徽章。在显示着加护发动的魔法阵被真红的辉光刻上的瞬间，从整个手臂上轰隆的涌出了如同熊熊燃烧的烈焰般的真红的灵气。

炎之魔王，如果这等人物真的存在的话，一定就是持有这样的手臂吧。

但是，这不只是外观花哨而已。现在我的双手，寄宿着与我独创的『臂力强化』所完全无法比拟的力量。

是的，单纯而纯粹的展现着『力量』的超绝性的强化，这才是第一加护带来的真正的效果。

“给我停下啊啊啊啊阿啊啊！！”

缠绕着尾巴上的锁链发出了尖锐的摩擦声。如果没有吸收砂铁大剑的部分的话，说不定就真的可能会因为强度不足而断开。

也因为着小柩的努力，锁链一根都没有断裂，就这么坚强的承受着猛烈的力量。

然后，终于停下来了。

我深陷在泥土中的脚已经不能再进一步的被拖动了，并且，贪婪戈尔也不能再踏出一步了。

想要吞噬眼前的猎物的贪婪戈尔仍在尝试着前进，但是我的魔王的手臂不会允许这种事。

但是啊，这份力量，还远远不只这样。

“快拉！小柩！！”

“嘿诶诶诶诶诶诶！呀！！”

伴随着可爱的吆喝声，锁链被猛地缠绕上去。

在头顶上晃悠着的巨大的尾巴，被趁势拉下。简直就像是被吊车的钩子抓住般被强行的拉扯着。

尾巴的尖端被拉到了眼前，我就这么直接地用手抓住了它。

只是单纯的停下它的动作的话什么都改变不了。要阻止这家伙的话，竭尽全力打倒是最省事的。

那么，让你见识下吧，魔王的腕力。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

像发生了大爆炸一样，真红的灵气越发激烈地喷涌了出来。手臂骨头像要融化了一样的那么热，但是与之相对的，腕力像没有极限一样的纯粹的上升着。

紧紧抱着的的甲壳上，从深陷的指尖处开始蔓延出条条裂痕。与此同时，踩踏着的地面也陷了下去。

现在我的身体，承受着贪婪戈尔的全部体重。

这不可能，这家伙也在这么想着吗。听到了哀鸣般的高亢叫声。

然后，终于举起来了。贪婪戈尔的庞大身体，就这么悬在半空中。

抓着尾巴尖的我，就这么以背摔的姿势，将其狠狠地向后方摔去。

贪婪戈尔被猛扔了出去。那完全脱离了现实的力量，连我自己都无法相信。

岩山从头顶飞过。说是巨大的陨石的话是完全恰当的吧。想着那在地面上落下时的冲击，果然这么称呼很贴切。

紧接而来的是，冲击的瞬间。

我的呐喊也好，贪婪戈尔的吼声也好，下雨的声音也好，所有的声响都被掩盖过去的，巨大质量撞击大地所产生的巨响轰鸣着。

被投掷出去的势头和从地面传来的震动所影响，我不禁仰面倒了下去。

仰面所见的天空只有一片土色。被喷了上去的庞大的砂土，像是要将我活埋在其中一样降了下来。

“呸！可恶，今天尽是在吃泥巴。”

一遍遮挡着从降下积沉的泥层中飞溅的泥水，一边站了起来。

贪婪戈尔像搁浅在海滩的鲸鱼一样横躺着，不过那只是因为被暂时冲击到而动弹不得罢了。

直到给予最后一击，不，即是给予了最后一击也不能疏忽大意，要完完全全的杀掉。然后，现在正是这么做的机会。

我的手臂还寄存着魔王的力量，不过也已经不能再持续多久了。如果效果一旦中断的话，就会暂时变成手臂无法抬起，连一根手指头都无法自由移动的状况吧。

果然要追求力量的话，就是付出相应的代价。

不过，现在这样就已经足够了。我可不是打算放过这个机会的笨蛋。

“过来吧！『愤怒熊兔的右腕』”

虽然在吃了砂铁大剑一击的时候被弄掉了，但还在以魔剑操作管理着。呼唤之后，马上就径直向手中飞来。

然后，在贪婪戈尔呻吟着的同时，将飞来的红色砍刀反手握住。

维持着倒地的状态，又长又大的尾巴想要将我甩开一样激烈摇动着迫近过来。就好像是城墙摇动起来一样的压迫力。即便只是挣扎，被打中一发的话还是会死。

钻进像鞭子一样挥舞着的尾巴尖端的空隙中，踩上痛的直打滚的尾巴根部，我爬上了贪婪戈尔的身体。

因为自己身体上有虫子在爬来爬去而感动不悦了吧。贪婪戈尔身体激烈的摇动着，总之想要将在腹部周围穿过的我甩下来。

在这样的地方笨拙的摔倒出丑什么的还是免了。将砖块一样的甲壳狠狠地踏陷跳起。这个距离的话，已经够得着了。

反手握着的『愤怒熊兔的右腕』，其真红的刀刃瞄准的是脖子。

被尼禄闪耀的武技半损掉甲壳的部分，是现在贪婪戈尔防御最薄弱的弱点。

“榴弹炮——”

黑色炎热压缩着的，不是炮弹而是『愤怒熊兔的右腕』其本身。

因为『炎之魔王』，在体内狂暴的灼热的能量要到了极限，那是，要变得甚至能将这刀刃都溶化掉程度的灼热。

真红的刀身由于赤热化而进一步的变红，满溢的魔力化作火焰的灵气喷涌出来。足够了，即便因为这一击而损坏也够了。

“大炮击！”

以飞入的势头，往贪婪戈尔的脖子打入红莲的一击。往以魔王的腕力强行打碎的甲壳的缝隙中，将刀刃，不，将弹头猛戳进去。

然后，将秘藏的炎热解放。大爆炸。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

迸发的爆炎将视野堵住了。

仅仅是感觉到炎热的程度，是因为多亏了『苍炎的守护』吧。

不过虽然能防御火炎，冲击波却在效果范围外。呼啸的爆炸气浪，将身体吹飞了。

不过，在将我弹回去程度之上的炎热和冲击在贪婪戈尔的脖子里奔走着。

全身的零距离炮击，漂亮地将变成红褐色的岩石的甲壳炸开了。

甲壳被粉碎的稀巴烂。伴随着黑漆漆的烧焦痕迹，能隐约闻到肉被烧焦的异味。

作为爆破的代价，『愤怒熊兔的右腕』也破碎了。闪耀着鲜活的红色的刀身，现在只剩下根部了。

尽管如此这牺牲也是值得的。终于，能给予这家伙最后一击了。

“打桩——”

在我的眼前的是，甲壳剥落，暴露出了肌肉的的凄惨伤痕。

支撑着这个规格外的巨大的身驱活动的肌肉，以像是成捆的钢铁一样的坚韧而自豪，不过，却不足以防住这一击。

这一击，一定要击穿。

我最初也是最速的黑魔法『打桩机』——不，如果是魔王之腕的一击的话，要取个更相称的名字吗？

“愤怒之拳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

赤色凶猛的右手呼啸而出。

描绘着螺旋的灼热拳头集中在一点上，灼烧着，贯穿着，有着二重的破坏力。

感到了击中肉的迟钝触感。与此同时，像是就这样沉进去一样的右手贯穿了体内，直到上臂为止都一口气埋了进去。

鉴于贪婪戈尔的体型，被刺入一根手腕的粗细的话，就差不多像是人类被钉子刺入一样吧。不管怎么说，会痛的就是会痛。这份剧痛透过震耳欲聋的吼叫传了过来。

正好在那个瞬间，我的拳头中寄宿着的炎热在脖子中解放出来。爆发的高热量灼烧着肌肉，烧焦神经，沸腾血液。

伴随着更加苦闷的声音，贪婪戈尔痛苦挣扎着大大地抬起头来。

贪婪戈尔向着天空想要吼叫一样张开了大口，夹杂着吐出的血的黑烟被吐出来了。看起来是热量传到了喉咙，连气道都灼烧焦了的样子。

但是，还不够。只有这种程度的话，还不够杀死这只巨大的怪兽。

所以这才是，真正的最后一击。

“——魔眼解放”

就这么维持着刺入脖子的拳头。将那只手的内侧的影子作为『影空间』的开口叫出来的是，能将看见的东西全部变成紫水晶的恐怖的魔眼『紫晶眼』。

在影空间中小柩将收纳双眼的瓶子用触手打开，轻轻地递到了我的手中。

眼球这东西不像石头那般坚硬。我注意着不压坏手中掌握着的眼珠，温柔地放开了手。

在指尖分离的一瞬间，将黑化解除——将那个少女还给我。听到了这样的声音。

然后，将就这样又一次怨恨着开始闪耀光辉的魔眼，放在贪婪戈尔的脖子里。

“怎么样？……魔眼，很有效的吧”

迅速从那个场所躲开的我，眺望着一边发出更加苦闷的尖叫一边四处打滚的贪婪戈尔，嘟喃着充满了共鸣的台词。

从内部承受着不断发出的魔眼的结晶化光线，贪婪戈尔的脖子转瞬之间就被强制转换成紫水晶了。

那个紫色的光辉，很快也出现在了体表。最初像是一道裂缝的样子，但是转眼之间那紫色的结晶就侵蚀着红褐色的岩石。

以那样程度的硬度而自豪的岩石的甲壳变质成了脆弱不堪的紫水晶，总觉得真是幻想的场景。

但是，那样的变化也马上就要迎来结束了。

贪婪戈尔像是想要从被结晶侵害的痛苦中逃离一样，抬起的巨大的头部大大摇动之时。脖子和周围一圈一样变质了的紫水晶，承受不住头和身体双方的重量而破碎。

留下了像是最后挤出来的悲鸣，贪婪戈尔的脑袋滚转地滚落在地上。

没有出血。断面上只有紫色的结晶在妖异地闪耀着。

“终于、打倒了……”

脖子被切断的贪婪戈尔，完全地沈黙下来了。

并没有从城堡传来的胜利的欢呼声，有的只是，持续不断的巨大雨声回响在伊斯基亚的山丘上。

我也是，已经没有，能发出喜悦的声音的精神了。从双手喷出的灼热的灵气，像是被这雨淋灭一样渐渐地平息下来。与之相伴，感觉到了力量从两手中渐渐地消失了。

“这样一来第二试炼就完成了”

在一动不动贪婪戈尔的尸体前，终于松了口气，就在那个时候。

噼里啪啦，听到了电击绽裂的声音。

“什——！？”

从半开着的，滴答地垂着舌头的贪婪戈尔的脑袋的口中，放出了一道雷击。

吐出了雷电吐息吗？不，不对！？

那是形状就像拉米娅一样的，令人毛骨悚然的闪电。紫电的尾巴扭动着，沿着直线向我逼近。什么啊，这是什么啊！？

注意到这点的时候，这家伙已经到了我的脸上——
