# 343 第三试炼

“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

感觉自己好像在叫喊着。

疼痛？痛苦？不对，这是更加可怕的感觉，。

啊，对了。这个感觉和那个被称为『思考制御装置』的最邪恶的白色圆环，在脑袋里进行蹂躏，服从，支配，把一切都弄得一塌糊涂的感觉是一模一样的。

我现在，在被什么东西翻弄着脑子。

什么都看不见。什么也听不到。有的只是一味地涌出的不快感和厌恶感。

住手，住手，我就是我。不是其他的任何人。

表示出要必死地进行抵抗的意志，但是侵入脑内的这个『什么东西』，并不能被阻止。不能被，阻止……

「嘎……啊，啊……」

就连保持意识这件事也是如此痛苦，如此剧痛。

突然眼前开始闪烁，是带着剧毒的紫色闪光。就像要失明了一样，不对，说不定我的眼睛已经烂掉了。

接着是耳朵听到了声音。大音量的杂音，没有任何意义的噪声。但是就如同浸泡在污言秽语中一样，体内的气力被夺走。

之后是鼻子。就好像是闻到了用针在戳刺一样的刺激性恶臭。然后是舌头。最后扩散到全身。

五感全部都错乱了。视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，各种各样的痛苦混合在一起折磨着我。

就像是通过自己的意志来毁灭自己的肉体一般！

就这样意识开始慢慢地向着自杀那一侧倾斜时……光,好像是有光射了过来。

并不是攻击着视觉的紫色火花，而是充满着温柔的，柔和的白色光辉。

那个白光，逐渐地形成了明确的形状。没错，那个是一根白色的羽毛——

“——啊啊啊啊！！”

刹那间，无论意识，还是五感，一切都恢复了正常。现在这个感觉就像是从深深的沉睡中觉醒了一样。

依然在下着的大雨。贪婪戈尔的残骸。因为身体被倦怠感包裹着，所以双臂就像灌满了铅一样感到无比沉重。

失去意识不过是在寥寥数秒之间。和刚才相同的景象，就在我的眼前。

唯一的区别就是，进行了精神攻击的那个元凶在眼前躺着。

「原来如此……这家伙就是『懒惰吉尔』啊。」

在化为了泥沼的地面上痛苦地挣扎着的，是无法单纯地形容成拉米娅形状的电击。

长二米左右的身体上包裹着紫电，只有头部看起来像是骷髅头一样，有着塌陷的眼窝和嘴巴。

能听到忍受着痛苦的呻吟声，是因为这家伙有着发声器官呢，还是说，单纯只是炸裂的电击声响呢？。

长长的雷电尾巴左右扭动，四根指头的手拼命地攀住地面。像是要匍匐前进一般，难看地蠕动着。

这有着令人毛骨悚然的身姿的怪物正是冠上了『懒惰』之名的懒惰吉尔。

虽然是第一次看到，但是尽管如此，还是能一眼就断定是因为，从米娅那里拿到的左眼，在这家伙身上映出了代表试炼的怪物的红色光辉。

正好在脊梁骨附近看见了真红的线条在扩散着。恐怕，那里就是应该献祭上去的讨伐证明吧。

「公会的情报没怎么说对啊……」

以前调查的时候，懒惰吉尔是『鲶鱼库鲁斯』（二百六十话出现的怪物）这种和鲇鱼很相似的怪物的突然变异种的可能性很高，情报是这么写的。

但实际上，是和鲶鱼一点也不像的拉米娅的形状。更别说寄生在等级５的怪兽身上，还有着能制作出怪兽军团的危险能力，这些事，在那些本来就不多并且还真假混杂的行会情报里面根本就看不到。正确的情报只有其拥有强力的雷属性这一点。

可是，别说是生态就连它的外观描述都很含糊，正因为是稀有怪物所以才会这样。写着的事就囫囵吞枣地相信，这也是我的过失。

算了，反省就之后再做。

「第三试炼也，多亏了妮露而通过了吗……」

『心神守护的白羽毛』，这个从妮露那里收到的护身符，确实地守护了我的心。

本来是为了要参加『咒物角斗大会』的我，不被诅咒武器所附身的保险，没想到，在这种地方派上了用场。

这个护身符并不仅限于防御诅咒，对魅惑和混乱这些精神相关的状态异常都能发挥出全面的恢复效果。

也就是说连寄生也能应对。

反过来说，对『紫晶眼』这种，直接对肉体产生影响的攻击就没有任何反应。虽然在真正需要的地方反而没用，但是结果上还是救了我一命，这事没有任何改变。

真的是，不知道要从哪里开始说起，才能表达出我对妮露的感谢。

但可惜的是，把懒惰吉尔从我的脑子里弹出来，就用光了护身符的全部力量。

把藏在大衣内侧，位于胸口的口袋里的白色羽毛取出来一看，闪耀着的朦胧光辉已经完全消失，就连颜色也变成了燃烧殆尽的灰色。

一阵风吹过，就像真正的灰一样粉碎，从我的手中逃走一样地消失了。

应该是没有只能发动一次的次数限制的，该说是不愧为等级５的怪兽的寄生能力吗。

而且，吃下了，受过天愈皇女亚里亚加护的，精神防御的反击的话，寄生体应该就会被消灭掉，而懒惰吉尔虽然勉强但也是保住了一命，不愧是等级５的生命力。

可是，在这种濒死的状态下，多活个一分一秒，都是没有任何意义的。

我因为『炎之魔王』的发动而临近疲劳的极限，尽管如此，要了结掉这个在泥巴上丑陋地打滚的懒惰吉尔还是绰绰有余的。

这家伙别说是贪婪戈尔那样坚硬的甲壳，就连皮和鳞都没有。进行寄生能力特化的话，没有坚韧的肉体才是理所当然的吧。这家伙大概，就像恶灵和元素精灵一样，是半实体的魔法生物。总的来说这种类型，都是很脆弱的东西。

但是，对着这个电击块直接地敲下去不知道会怎么样。并且，以我现在的腕力也不能好好地打出拳头。

这样的话，能选的武器只有一个。

从影子中取出的是，试作型的双管枪。西蒙做的这家伙，要报了唆使摩尔朱拉的仇。

双手握住的枪，感到比平时沉重百倍。虽然架了起来，但是枪口在颤抖。

但是，这个距离不可能射偏。我的子弹，一定打爆你的头。

「……魔弹」

一声枪响，宣告着第三试炼的终结。
