# 344 再会（1）

毁灭了怪兽军团，也打倒了贪婪戈尔，之后，又杀死了操纵着这一切的懒惰吉尔。终于好不容易挺过了这个危机。

“啊，雨停了啊”

那样的倾盆大雨，在战斗结束的时候却这么不可思议的突然停了。

阳光从厚厚的乌云间射下，伊斯基亚的山丘洒满了一片明光。

不过就算如此被直到刚刚为止的暴雨所打湿的衣服也还没有干。

“好想早点回去泡热水澡啊……”

一边发出着这样的嘟哝，我一个人在城墙上呆呆的眺望着伊斯基亚的山丘。

射死懒惰吉尔之后，终于认知到战斗结束了的学生们，发出了胜利的巨大欢声，但也不能就这样一直在这高兴着。

既然已经没有敌人的话，就没有再留守在城里的必要了。说到底，无论是谁，都因为连日的守城战而感到疲劳，

一定比我还想早早回去好好的休息

“好！绝对要把贪婪戈尔的身体带回斯巴达!!”

“这么大实在是不可能啊！只能交给骑士团或者公会处理了。”

但是，只有威尔一个人惊人的有精神。

登上躺在地面的贪婪戈尔的尸体，拼死也要把它带回去这么的向学生们呼吁着。

向这个不可能的要求谏言的是，啊啊，这不是艾迪吗。在他旁边带着惊讶表情站着的少女西耶娜也在。

看起来他们两个人也好好的这比什么都好。

啊，我这次真的，成功的帮到了大家了——这么深深地感觉到。

“这样的话！与这个一同凯旋回斯巴达，并成为黑色恶梦狂战士新的传说的一页吧！！”

像是要糟蹋我的感动一样若无其事的说着的威尔，看来之后要稍微提醒他一下。我真正的分类是黑魔法使。

哈啊，发出了小声的叹息，继续在城墙上无所事事地眺望着做着回去准备的学生。

虽然说了让我来帮忙，但是考虑到打到了两只 BOSS 的疲劳而让我去好好的休息这么郑重地拒绝了。难道说，因为我很恐怖而不想让我靠近什么的，应该不会是这种微妙的感觉吧。

总之因为这样，我能被允许的只有去休息。就这样保持着要求身体休息的状态呆呆地站在那。

在城门的外面，已经准备好了龙车，学生们匆匆往返着堆放着行李。虽然身体都已经很疲劳了，但是他们的脸上挂着的都是明亮的笑容。

看起来胜利比任何事都更让人充满活力。

“——黑乃”

突然传来了，温柔的呼唤着我的名字的声音。

一抬起头，就看见黑色长发被微风摇动着的，美丽的公主站在那儿。

“妮露，治疗已经结束了吗？”

是的，看到一边微笑着一边点头的她，就明白了在这么短时间内全部的负伤者就都被救助了。

我到达的时候，在城内已经被怪物星星点点地入侵的情况下，因为近身战而受伤的学生也很多吧。

虽然妮露也和我一样地因为战斗有着相当的疲劳吧，即便如此，治愈术士的能力正是在现在这种时候被需求着。

不过说到底，她的话只要有负伤的人在的话，即使魔力接近极限了也会毫不犹豫地使用治愈魔法的吧。

“你哥，诶多，尼禄王子没事吧？”

“诶？是的，手脚只是被轻度麻痹了而已。”

没有预料到会从我这听到尼禄的事一样，妮露好象稍微吃惊的样子，话虽如此，更像是不明白在问谁的事情一样的反应。

也不奇怪，我和尼禄几乎不认识，仅有的一点点接触也是最糟糕的情况。对于他来说，我只是个凶恶的触手男。

虽说只是轻度麻痹，不过最敬爱的哥哥受伤了所以还以为会更慌张点……嘛，因为是小队成员，对于尼禄的受伤也已经习惯了吧。毫无疑问就连这种事中，也都包含了对哥哥绝对的信赖。

“没什么大问题的话就好了。如果那个时候尼禄王子没有出现的话，我就已经死了。

真的感觉到幸运。虽然没有给予像妮露般温柔的话语和治愈的魔法，但是，仅仅是他的登场本身就值得感谢了。

“对不起妮露，因为我掉以轻心失败过一次所以为我而担心。不过我也没想到，居然会直接飞出来。”

尼禄已经将贪婪戈尔逼到了只剩一步的地步，但是因为妮露突然出现的原因被逆转了。

虽然也有我轻易地就倒下了，使得妮露做出了那样的行动的原因在，不过果然她自己也该反省下这太过轻率的举动呢。

“对不起！”

那大大的蓝色眼睛中眼泪垂涎欲滴，妮露的脸上浮现出悲伤的表情。即便是我也做不到更进一步的忠告了。在这里如果让她哭泣的话，这次我感觉一定会被尼禄杀掉的。

“但是我……无论如何，我想帮助黑乃君……”

“谢谢你。但是，因为那样使得连哥哥都陷入危险中什么的——”

“哥哥的事怎么样都好！”

对突然大声的妮露反应而感到惊讶。但是，更让人吃惊的是，以像是要就这么把我抱住般的气势急速接近过来这件事。

闻到了像是淡淡的花香般的她的气味。

哥哥的事，怎么样都好……我，我只想帮助黑乃君。

湿润的眼睛朝上紧紧盯着。仰视着我的她的青色视线，笔直的看着我。

这一幕过于认真和美丽令我心动，如同在和萨义德的对决结束后，在医务室两人独处时的一样。

一边努力不让意识变得奇怪，一边回答着。

“果然我，那么不值得相信吗？”

“因为，黑乃君一直都是那么的乱来。决斗大会的也是，这次也是……我一直都在担心……”

“……对不起”

真的为自己的不像话感到无可奈何。

我有着要跨越试炼，打倒使徒这绝对不能却步的目的。但是因为这份我已经忘记的危险，却有着为我而担心的人在。

所以，需要更多的力量。像是和妮露的哥哥一样的，那种能让我安心的程度的，不取得那种强大的力量不行。

“嗯，没关系的。对于黑乃君来说有着不得不变强的理由，所以我是不会阻止你的。”

妮露没有触碰到我。就算没有用心灵感应，我的想法也被看穿的一清二楚。

想起来，和她变得要好后只过了很短的日子，但却有好像已经十分了解我的事情的这种感觉。

仅仅是妮露在了解着我的事，我又有去了解她吗？

“所以我，从今往后也会帮助黑乃君的”

正是如此才会觉得不安。我不管到了哪里，都只是在向着妮露撒娇而已。

“不管什么样的伤都会治好。这次也一定会防住吐息，也会提供更多更多的强化支持。”

即便如此妮露她，正因为是她，所以像是理所当然的说着的要帮助我。既不是因为情理也不是出于义务，而是像

是从心底相信这是自己理应去做的事一样。

“所以我，要成为黑乃君的——”

正当这时，突如其来的一阵大风吹到了城墙之上。

比想象的更强烈的风压，令我和妮露的黑发大幅吹动。黏在脸上的头发，轻轻的抖动着。

因为妮露的话语在奇怪的地方中断了的缘故，总觉得不是能马上继续的气氛。不禁条件反射的将视线往城墙外移了过去。

“……嗯？”

这时，看到了从绿色山丘那边出现的人影。是数量为三的，乘着马的身影。

“呐，妮露，那是——”

骑士团或是冒险者来了吗，虽然想要这么问，但就这样把疑问给吞下去了。

“那，那是翼之君主的伙伴……诶多，还有一个是不认识的人。”

在我视力很好的眼中出现的是，在食堂用触手缠住的赤发双马尾的少女，斯巴达第三公主，威尔的妹妹夏洛特的身影。

她和紫发戴着眼镜的少女一起同乘着八足的马。手握缰绳戴着眼睛的那位应该就是萨菲尔，那个海德拉家的女儿吧。

在旁边的，骑着二角兽背负着大剑前进的的金发少年，是名为凯的剑士吗？

这两人都是第一次见到，但是如同传闻中的风采，以及妮露自己断定了是队伍成员，所以不会弄错。

“不，那不是一个人，是两个人。”

“啊，仔细看的话的确还有一个小孩子在……哎，那是翅膀吗？”

以威风凛凛的巨大身躯而自豪的黑马上乘着一个少女与一个幼女。那个身影，我，只有我绝不会看错。

“啊，那是妖精的翅膀哟。妮露，之后会给你介绍的，她们是我的队伍『元素支配者』的伙伴。”

“……诶？”

瞪大眼睛露出非常惊讶的表情的妮露。确实，在这个时机和翼之君主的伙伴一起登场的话，的确会因此感到惊讶。

但是现在，比起混杂着推测的说明，更想早点，啊啊，早点和莉莉和菲奥娜见面。

“那么妮露，我就先去见她们两个了”

“诶，那个，黑乃君！？等等，黑乃君！”

就这么从城墙上跳下来的我听到了妮露惊愕的喊声。虽然吓到人不好，不过因为我有着小柩，所以从很高的地方跳下来也没关系的啦！

这充满自满的说明就留到下次吧，我为了回到莉莉和菲奥娜，这久违的再会了的队伍伙伴身边，尽全力的跑了起来。
