# 345 再会（2）

伊斯基亚城正门口,冒险者队伍《元素支配者》,三周以来首次重逢。

“莉莉！菲奥 --！”

“黑乃!”

从疾驰的马上起飞的莉莉舞动着的闪闪发光的两对翅膀飞扑到黑乃的胸口。

虽然是意料之外的行动却有着惊人的气势,黑乃被那小小的身体紧紧抱住。

——“轻点 -- ,莉莉！我很想见你!”

“嗯!莉莉也想见黑乃了啊!”

“哦!莉莉!”!

“黑乃!”

毫不在意拥抱在一起原地转起了圈，磨蹭脸颊。

这种仿佛笨蛋情侣,不,就像和女儿重逢的笨蛋父母一样的情景,但至少对黑乃和莉莉来说是恰当的行动来表现重逢的喜悦。

浮现满脸笑容的萝莉莉莉全身上下都很可爱,但流露出同样笑容的黑乃却只能让人感到邪恶。仿佛要把活生生的孩子献祭给恶魔。

“黑乃桑,我也很想见你呢。”

黑乃一幅打心底感到吃惊的表情，向下望去，看着拉着自己衣角的菲奥娜

菲奥娜呆呆的瞪着眼睛,紧紧地抓着‘恶魔的拥抱的袖口,吸引了欢笑的黑乃的注意。

看着黑乃微微偏离的视线，莉莉不满地嘟起了脸。

“啊,我也想念菲奥娜。欢迎回来!”

“是的,我回来了,黑乃桑。”

在看到黑乃直率的眼神的刹那,看起来很困的面无表情的少女再也无法隐藏起的再会的喜悦，绽开的微笑是和很少流露表情的菲奥娜相称的，有着青蔷薇之称的美貌。

但不仅是那珍贵的笑容,接下来的行动也是如此。

就这样抓着袖子,菲奥娜被吸引一般向着黑乃身边靠近。被黑乃粗壮的身体紧紧搂着的莉莉,虽然十分羡慕却不能表现出来。接近的瞬间。魔女的法袍和恶魔的风衣碰撞在一起。

夸耀着强有力的防御和种种属性耐性的两个装备也阻挡不了彼此的温度确实地传给对方。黑乃复杂的神情既惊讶又羞涩。对面的菲奥娜的表情被标志性的三角帽宽广的帽檐遮挡看不太清楚,但白嫩的脸颊悄悄染上一丝朱红。

“啧- 菲奥娜够了啦 ! !”

“这不是挺好的嘛?莉莉桑,我也偶尔有想撒娇的时候。”

菲奥娜不顾莉莉扇动小小的光翼拼命阻挡，固执的要挤入黑乃的怀里。

“那我也感到寂寞了,两个人一起撒娇吗?

看着亲密嬉闹的两人，黑乃采取的行动仅仅只是抱住了她们。

残破的袖子伸出的右臂紧紧地抱着莉莉幼小的身体,搭在菲奥娜肩上的左手被引向丰满的胸口。

黑乃自己一半是玩笑的心态。尽管如此,还有有一半是认真的。

手臂抱住的这两人，有更重要的意义，是能开心相处的,可以依靠的的,给予心灵慰藉的存在。

经历了离别才知道同伴的可贵。对黑乃来说是用身体记住了教训。

“嗯,好吧。莉莉让你先对黑乃撒娇!”

“恩,黑乃桑，要让我充分的撒娇奥”

无法想象的甜蜜的对话。仿佛直接喝下枫糖浆般的甜蜜话语,终于令黑乃也不禁脸红。

万幸的是抱住两人的状态，暂时看不到羞涩的表情，黑乃从心底感到安心。

“谢，谢谢你们,莉莉 ,菲奥娜。”

但是最终,声音上的口吃暴露了黑乃内心的动摇。

“mofomofu!黑乃,啾 -!”

“fufu ,黑乃桑 ,我也来\~”

脸颊传来幼女嘴唇的触感，胸口感触到柔软身体的温暖,黑乃脸色只能变得更红。

然而,没有后悔。

“啊,果然两人是最重要的。”

“啊,那是精灵的翅膀。妮露,抱歉介绍晚了,她们是我的队伍“元素支配者”的成员。”

黑乃漏出我无法理解的声音。

但是,没有办法。因为我,真的,黑乃君的在说的话,我完全不明白。

呐,黑乃君,为什么队伍成员都是女性呢?为什么要露出那么高兴的表情呢?

好奇怪,这种事情很奇怪啊。因为,黑乃君的队伍成员净是些分头行动，任性妄为的人吧。

这么靠不住的人怎么能依靠呢,我是无论如何也做不到的哦。尽管如此,没有一起行动是信任关系很低最好的证据。

但是,虽然这样,为什么,为什么呀,黑乃君笑的那么开心?我还是第一次，看见从心底流露出快乐的黑乃君的脸。

不知道,我不知道啊,黑乃君的心意。啊,不要,没道理啊 ,讨厌的预感,但……

“那妮露,我先跟她们走待会再去找你。”

迫不及待地跳上城墙的黑乃君。马上伸出手臂,却什么也没有抓到。

“呃,啊, 黑乃君? !等一下, 黑乃君\~ !”

不要走,请不要走啊。从我的面前离去的背影令我心底翻涌着不安感。

可是我,唯独不能高喊他的名字。我的声音，我的心意，传达不了。

黑乃君用对战贪婪戈尔时的黑色触手顺着城墙轻松腾跃，向着薄情的队伍成员疾驰而去。

“不，不行的呀,黑乃君……”

如果不停下来,心中炙烤的焦躁感,身体冻结般一动不动。只能远远眺望城墙上不断变小的身影。

远远映如眼帘的是发光的羽翼和黑色三角帽的身形。不过,现在已经可以清楚地确认是可爱的妖精和漂亮的魔女。

那两人能被称作黑乃君的,真正的队伍成员吗?不,不是的,绝对错了。黑乃君温柔地帮助我的事情只有我知道。

因为黑乃君,之前一直,被误解,被疏远，被怨恨,只有我才是真正理解他的啊。

尽管没有相遇之前经历了很多,但我已经知道了很多,,我知道了很多黑乃君的事情。

“非常谢谢。托妮露桑的福掌握了发动强化的诀窍!”

第一次‘腕力加强’启动后,黑乃君兴高采烈的说道。看着他开心的样子，我也很高兴。

“这个三明治真的难吃。”

为了我着想,坦率地说出难吃的黑乃君。fufufu ,没关系,以后我会为你好好做美味的饭菜的。

“我和妮露是普通的朋友奥，虽然只是我想。”

理所当然的，我给了黑乃君答复。那是我第一次以自己的意志交的第一个朋友,眼泪止不住的流下来,但是很高兴哟。

“谢谢，妮露,到时候就拜托了。”

作为治愈术士，我被黑乃君信赖着。对不起,这种时候只是依靠我很开心奥,心情飘乎乎地。

“麻烦你了，妮露,这么严重的伤。”

对不起,对不起。真的对不起。让黑乃君受了那样严重的伤,是我的迟到比赛场的错。

从现在开始一定，会把黑乃君放在最重要的位置。其他不论是谁都得舍弃掉。

不这样做的话,当黑乃君再一次面临危险时我就救不了他了。

“我,不论如何我绝对要杀了那些家伙。”

我也已经知道了。

“村子,村子里认识的朋友们，都没能保护好……”

“可 恶!畜 生!我，谁都没能拯救吗……”

“是嘛,大伙都死了,全都是我的错吗?”

黑乃君迄今为止背负着的沉重的过去,我已经知道了。

我想帮助他,想成为他的力量,想为黑乃君奉上一切。他的悲伤,他的痛苦,就由我来治愈。

今后无论面临什么困难,我,我想

“啊,我要守护黑乃君……呐,我会从现在开始努力的。只要是为了黑乃君的话,什么话我都会听的，什么事我都愿意去做。所以……好吗?只有我,黑乃君的伙伴——”

——“哦哦,莉莉!我很想念你 !”

黑乃君拥抱了那个妖精少女。

展现出笑容。小小身体飞扑到黑乃君那宽阔的胸膛,你健壮的双臂一定已经不愿意搂着这样的女孩吧。

“嗯!莉莉也很想黑乃啊!”

被称为莉莉的是人类幼儿尺寸的大妖精,露着天真的笑容抱住黑乃君的头。像小猫一样全力撒娇。

“呜啊!莉莉!

“黑乃\~ \~ \~ !”

耳边传来黑乃君的声音，心扑通扑通的跳。

之前为了窃听,使用风魔法收集声音，偏偏现在才注意到。

然而这个魔法现在已经停不下来了。黑乃君和那个女孩子对话的声音。

哪怕闭眼不看也可以知道。黑乃君抱着女孩的身影。

“啊,啊,啊……不要……请不要……”

但是,我不能。闭上耳朵，移开视线。可这样的话,黑乃君更加——

“啊,我也想念菲奥娜。欢迎回来!”

“是的,我回来了,黑乃桑。”

这次是魔女向着黑乃君走去。啊,不行,请不要接近黑乃君了——

“住手! !”

仿佛理所当然的,魔女贴到了黑乃君身上。

妖精女孩还勉强能忍受。但是,那个魔女的少女看上去和我同龄,还粘的那么近 ,仿佛……,恋人，这不是真的……

不要,那样的绝对不要。黑乃君一定也很讨厌——

“那我也感到寂寞了,两个人一起撒娇吗?”

传到耳边的是令人心神荡漾的甜言。映入眼中的是让人融化的热烈拥抱。

“那种事，一定是谎言吧……,呐，黑乃君?”

黑乃君亲自接受了那女孩。无法相信。我不相信。

“嗯,好吧。莉莉让你先对黑乃撒娇!”

“恩,黑乃桑，要让我充分的撒娇奥”

我不想看，我不想听啊

“谢，谢谢你们,莉莉 ,菲奥娜。”

黑乃君被其他女孩子抢走——什么的,我已经

“呃?……”

拼命忍耐心被切碎的痛苦的时候，我注意到了。

黑乃君想避开,那个魔女却自顾自地拥入怀中。这时,紧紧搂着黑乃君脖子那只妖精幼女,看向这边。

本以为只是偶然进入的视线,——但是翠玉般的双瞳确实是投向我的。

然后她笑了。

这和幼女天真烂漫的笑容完全不相符的。只是,妖媚的扭曲的嘲笑。

那孩子确实看着我,嘲笑我。

黑乃君看不见的,她仅仅对我表现出的，邪恶的表情。

她,不，那个女人就是特意做给我看的。

“mofomofu!黑乃,啾 -!”

凑向黑乃君脸颊的吻。那个意义,就算不用心灵感应什么的也可以明白。

黑乃君是我的东西啊——不禁怒吼。

“不……不要，这种事绝对不行……因为我,我才是黑乃君最重要的——”

“啊,果然两人是最重要的。”

听到最后一句话,我终于理解了。

“……黑乃君,比起我，更加喜欢那两个人呐。”

啊,这样啊,这样啊。

黑乃君一直是，从和我相遇的那天之前,就已经是妖精和魔女的东西了。

那样的话,我要是想马上成为黑乃君最重要的人,想马上成为他的伙伴,我该怎么办呢?

“黑,黑乃君……啊,我,我,……啊,呃,啊啊啊啊啊啊——”

好恶心。觉得喘不过气。好痛苦。

眼中看到嘴里吐出来的东西,在石头地板上扩散。看到这一幕,反射性的激起厌恶感,再一次抱着腹部开始呕吐。

二次、三次,激烈的喘息着。散开的呕吐物。被弄脏的法袍，污浊的内心。泪水止不住地淌下来。内心的痛苦要把我逼疯了。

“呜呜…啊啊啊……”

但是,我的心更痛苦。难受,痛楚,心仿佛被击成碎片。

眼泪滴下润湿了嘴唇,膝盖再也无力支撑力量，我跪倒在地面。黑乃君已经不见踪影。抱着其他女孩的黑乃君的身影,已经看不到了。

但是哪怕我闭上眼睛,眼前也能浮现出黑乃君用手臂搂着两人的样子——

“黑乃，呜呜……啊啊，黑乃君……不……我的黑乃君,……”

呐，黑乃君，我的归处，在你的身边，对吗?
