# 346 代达罗斯的叛乱

「……还真吵啊」

犹达斯醒过来后，喃喃自语的第一句话就是这个。

这里是位于首都代达罗斯郊外的等级４的迷宫，美迪亚遗迹。利用这个古代魔法的遗产开设了第四研究所以来，作为所长同时也是『白之秘迹』的创办者的犹达斯主教时常处于非常忙碌的状态。

从初火之月第一次踏入这个广阔的地下空间开始，就再也没有晒过一次太阳。虽然在这里带着白色面罩工作的研究人员也是一样，不过并没有像犹达斯那样不眠不休地工作。

研究所的最深处有着作为研究室兼所长室兼自己家的一间房，犹达斯时隔一个月地利用了设置在那里的床铺。但是，睡眠时间连一小时都不到就结束了。

是的，就像自己嘟哝的那样，外面很吵闹。

室内只有犹达斯卷起被单从床上起身的声音在回响着。

天花板上的灯投下昏暗的魔法之光，照亮杂乱的室内和，他那副一点也不能体现出年老的强壮肉体。一丝不挂的那个身姿，宛如古代的英雄雕像。极度强壮的魁梧身体，就像男性们的理想一样。不仅仅是肌肉，还有那个男性的象征也是无比的巨大。

并不是为了给谁看而暴露出裸体的犹达斯，向着旁边因为不熟练而折叠地略带皱褶的司教法衣伸出手的那个时候。

作为房间唯一出入口的厚重的金属双开门，发出“嘎吱”的沉重声音被打开了。

从那儿跳进来的是，在这个地方最常见的，带着白色斗篷加上白色面罩的研究员。

「司，司教大人……快点，快点逃……」

话语才说到一半，作为研究员的男人就突然地倒下了。

在地板上流下了大滩的血。趴着的背上，大片的血迹染红了白色的斗篷。明显是被人在背后刺了一剑。

“哼，已经不需要你带路了。”

不对，都已经亲眼看到是怎么被杀害的了，再通过尸体来判断状况就是毫无意义的。

“喂老头，你就是这里的老大啊？”

突然听见低沉的声音在回响着，踏过研究员的尸体进入到房间里来的是，穿着黑色盔甲的兽人。他的手上还握着被研究员的血糊住而变得黏糊糊的长剑。

在人类当中，犹达斯的身材还算是高大的，不过，在身高明显超过两米的兽人面前，也只能说是渺小。

突然之间的侵入者，不光是这个兽人。在他的身后，还有穿着相同的黑色铠甲的蜥蜴人和独眼巨人这些由大块头的种族构成的骑士在等待着。

骑士。是的，他们不是普通的盗贼，而是货真价实的，由王所任命的骑士。

「代达罗斯军的残党啊……我正好在休息当中，能明天再来吗？」

哇，的一下打着大哈欠，犹达斯咯吱咯吱地挠着及肩的长长的白发。因为在他穿法衣之前就被闯进了房间，所以现在还是一副赤裸的模样。从头到尾都毫无防备。

“你痴呆了吗，老头”

人工制造出第七使徒的犹达斯司教，有着如此伟大功绩的他，不可能得了痴呆。

虽然犹达斯才刚刚睡醒，但是却比这个第四研究所中的任何一个人都了解现在的状况。

最近因为各地的叛乱而频繁地爆发抵抗运动。以沙利叶为首的十字军虽然努力地在进行镇压，但是几乎都是在兜圈子而没有一个好的成果。

现在也在流传着，代达罗斯军的残党再次聚集准备夺回首都，这样的传言。在各地同时爆发的小规模叛乱，是为了分散十字军的战斗力，就是所谓的佯动。就算是能做出这样的预测，也必须尽快到各地去做出应对。结果上来说，十字军依然要把兵力派往各地。

但是，就算是听说的还没有确定的情报，首都代达罗斯的防备也没有缺乏到致命的程度。至今辛克莱共和国仍在派出更多的援军过来。十字军士兵也不会出现间断。就算是不能在表面活动的代达罗斯军，也能掌握这种程度的信息吧。

那么，代达罗斯军接下来会如何行动呢？是判断出佯动作战已经分散了足够的兵力，而打算对首都发起进攻？各种各样的行动，在十字军司令部都被模拟了出来，但犹达斯早已得到了答案。

“目的是那黑龙吧？今天来也好，还是明天来也好，什么改变都不会有的。那个早就已经驯服完毕了。”

“这，这个糟老头子！对王太子殿下做了什么！！！”

龙王加辉纳尔被沙利叶变成了亡者。那么，他的继承者就只有他的儿子了。然后最重要的是，代达罗斯这个国家要再次复兴的话，王族的血脉是不可或缺的。

加辉纳尔虽然留下了不少的孩子，但在代达罗斯被占领后，马上就被作为实验体送到了这个第四研究所来。本来的话，应该为了政治上的利用而至少留一个在司令部里的，不过还是一个不剩地，所有的黑龙都成了犹达斯的研究材料。

攻陷了首都的一万五千人的十字军主力部队，其统帅是阿尔斯红衣主教。他还欠着犹达斯人情在。只要被拜托了，就绝不会拒绝。当然，作为十字军总司令官的沙利叶也不会拒绝犹达斯的要求。

所以，加辉纳尔的遗孤们都集中在这个第四研究所里。故此，代达罗斯军才会袭击这里。

救出王族，才是他们真正的目的。

迫使十字军把兵力四处分散，而残余的十字军则据守在本以为是目标的首都代达罗斯里。郊外的这个等级４迷宫自然就没人顾及。

所以现在，他们已经到达了这个研究所的最深处。多年之间，无论是冒险者还是骑士都已经熟悉了这个离首都最为接近的迷宫，美迪亚遗迹。熟知构造的他们，比起新来的研究员，只要利用还没有被完全把握的秘密通道和隐藏门扉，就能简单地压制这里。事实上，这个奇袭作战已经成功了一半。

但是，仿佛在嘲笑这些一样，犹达斯自言自语道。

「王太子殿下……啊啊，加辉纳尔的长子，黑龙 13 号吗。放弃吧，那个已经成为了勇者的坐骑，不知道飞到潘多拉的哪个地方去了。」

应该被侍奉的王族，理应成为下一代龙王的代达罗斯第一王子，却作为人类的骑兽而被使用——对于这些骑士来说是多么的屈辱。犹达斯不明白，不，也不会去明白，不过尽管如此，这个兽人骑士现在疯狂地发怒了，这件事还是知道的。

“饶不了你！现在就剁碎了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

举起沾满鲜血的长剑，兽人骑士以眼睛追不上的高速迫进过来。

相对的犹达斯却是，和平时一样绷着脸的样子，默默地注视着朝着自己挥来的凶器——这样才对。

“一之型?流”

轰鸣声震动着室内。

在一瞬间之后，兽人身后的代达罗斯骑士们才理解了这个状况。

天花板坍塌。地板陷没。充满荣光的代达罗斯的黑铠甲被粉碎，兽人骑士浑身是血的倒下。

突然之间就变成了这种情况。理解力不能马上跟上。

“嗯，手臂已经相当迟钝了呀。本来还觉得能把天花板整个掀翻的。”

自言自语着这样意义不明的话，裸体的老人依旧在那里站立着。

砍过去的是只能称之为精锐的强壮兽人骑士。不只是剑术的技巧，就在砍的那个瞬间，还发动了必杀的武技。

但是，这个赤手空拳的老人，看起来只是一个普通的人类，但是却连一下擦伤都没有的静静地站着——无法理解，但是骑士们差不多也要察觉到了吧。在那个瞬间，自己看到的到底是什么。

『一之型?流』。犹达斯展示出来的是被称为古流柔术的技能，。

刀刃从头顶上直劈下来。其中达人级的武技『大断击破』发动。而犹达斯只是用指尖从那个刀锋的侧面轻轻地划过。

接触攻击之中的刀刃，真是难以置信的伎俩，不过，因此而得出的结果，是更加难以置信的东西。

到底是怎样运作力量的流动的呢，那时，兽人骑士就像自己钻进地板一样的姿势崩塌了。

比砍过去的气势更强地，身体向着下方移动。不，不是这么温柔的动作。他身体，就像被看不见的巨人之手压扁了一样，以惊人的速度插进了地板里。

这就是第一次的冲击。巨大的身躯撞在地面上，产生的冲击粉碎了石造地板，钢铁的黑色甲胄生出无数的裂痕。

于是因为冲击而产生的能量，把已经昏倒的兽人向上运送。扔出去，这么形容才比较合适吧。迎接了弹跳而起的他的是，和地板一样坚硬的石造天花板。

第二次的冲击，就是天花板的陷落。确实，要是再多加些威力的话，就可以把兽人凶恶的鬼脸丢到天花板上的另一层去了吧。

第三次的冲击，只是因为自由落体而产生的。不过，对于与天花板碰撞而受到了死亡伤害的兽人来说，威力的强弱已经是无意义的了。

响起沉重的声音坠落的同时，铠甲像陶器一样破碎散落。顺便一说，压瘪了的装饰着角的头盔的缝隙中，血和脑浆爆散而出。

“这家伙，强得可怕！不用生擒，马上杀了他！！”

终于理解了状况吧。兽人身后恐怕是副官的蜥蜴人充满气势地喊出命令。

虽然室内还算宽广，但也不是能够挥舞枪戟那般。代达罗斯骑士那些庞大的身躯虽然有些吃亏，但还是取出了替代的剑和匕首，把犹达斯重重包围。

“等一下副队长，这边有个人质。就算不做这个危险老头的对手，也是可以的吧？”

把这里的紧张感全部破坏的轻浮语调，是从挤在这里的代达罗斯骑士当中——不对，是他们所对峙的犹达斯的更后面，犹达斯刚刚钻出来的床铺上传来的。

犹达斯慢慢地回过头，确认突然出现的新的对手，和他所说的“人质”。

「咦，啊……犹达斯大人……」

一个女人，像从口中挤出来一样，呼唤着犹达斯的名字。

说是美丽还不够说是丑也不至于的，怎么看都是一张不起眼的朴素脸孔。栗色的卷发轻轻地跳动，白色的脸颊上散落着雀斑。

身体也是，缺乏女性魅力的略带寒酸的纤细。皮肤虽然很白，但真要说起来也是只能留下不健康印象的青白色。

那个年轻但缺乏色气的赤裸女人，一边流泪一边颤抖的身影，在犹达斯深蓝色的瞳孔中映出。

“居然把女人带到这样的洞穴里来，你这老头还真是不得了。”

是的，她并不是突然出现的。而是从最开始，就和犹达斯睡在同样的床上。

直到现在，都在隐藏着气息等待着危机的过去，不，恐怕是为了不打扰犹达斯，而强忍着恐惧裹着床单躲藏着。

“史莱姆的暗杀者吗？。原来如此，还有这样的呀？”

向着陷入了穷途末路的危机而潸然泪下的朴素女人，抵着锋利小刀的半透明的青色的人形。更准确的来说，只有上半身是人形的。有着为了发出声音的头部，和为了抓住女人而需要的手臂。他的下半身，是和怪物史莱姆一样的球状，在床上软绵绵地抖动着。其中心当然是，闪耀着的鲜红核心。

这个房间的构造是，在床的旁边有着换气用的管道。这个史莱姆暗杀者，用他不定形的肉体在细小的管道内自由地移动，然后入侵到了这里。而他所需要携带的也只有，抵住她纤细的脖子的一把小刀。

“喂，你不想自己的女人被杀的话，就老实地投降。没时间给你考虑了，我就再等最后十秒。开始了，十！九——”

「呜，呜呜……对不起，对不起犹达斯大人，都怪我太迟钝了……」

宛如是人生最后的忏悔一般，一边像瀑布一样留下大颗的眼泪，土气的她一边对犹达斯吐出道歉的话语。

尽管如此，无情的史莱姆男也不会停手。虽然是开玩笑一样的口吻，但他是认真的。最坏就是犹达斯不投降，但这也无所谓的，这么考虑到了吧。

虽然犹达斯秒杀兽人骑士的实力值得惊叹，但现在有着人数差在，只要精锐骑士们不疏忽大意的话，就算出现多少的牺牲也是能杀掉他的吧。

大致上是，这样预测的吧，犹达斯半是吃惊地这么想到。就算是没有智性的怪物，也能通过野生的直觉领悟实力上的差距，可是

“对不起，对不起，作为糟糕的女人真是对不起，对不起我长的丑，对不起我不性感——”

“多萝西，赶快把衣服穿好！”

犹达斯，向着她投去受够了的视线，斩钉截铁道。

“对不起——唉？”

对着理所当然地呼唤着自己的名字，并且，理所当然地命令自己穿衣服的那个声音，多萝西用着泪眼呆然地向着犹达斯看回去。

“三，二，喂！自说自话什么呢，臭老头——”

“不，还是先淋浴吧？。要把史莱姆的粘液好好地洗掉！”

说完这些，犹达斯又把头转回了站在入口的代达罗斯骑士们。

多萝西在理解这句话的意义之前，她就看见了。不知不觉间，犹达斯的右手中就握着一个红色的球形结晶了。

「嘎，哈！为，什么……」

和微弱到就要消失的声音一起，抵着多萝西的小刀没有声音地在床上落下。

“诶，啊，诶！？”

被史莱姆黏糊糊的体液沾满了全身的多萝西回过神来，发出了慌慌张张的惊愕声音。

恐怖的暗杀者史莱姆，已经消失掉了，只有作为他遗骸的粘液，还残留在多萝西的裸体与床单之上。

“你，你这家伙！刚才，做了什么！”

看着突然之间就谜之死亡的暗杀者史莱姆，被称为副队长的蜥蜴人发出声音。

“不知道吗？史莱姆的弱点就是核，把那里破坏掉的话就会瞬间死亡”

一边以骑士学校的教官教导成绩差的学生的口吻说道，犹达斯一边把右手中的史莱姆核心丢在地板上。因为那个落下的冲击，核就像玻璃工艺品一样摔得七零八落了。

「不可能，什么时候，怎么做的……」

“就在刚才，空手抓了过去来啊。难道说，你没看见吗？”

不可能没看见。说到底，别说看到犹达斯走动了，从头到尾都只看到他站在那里。

要是能够使用传说中停止时间的时空魔法的话，就会是现在这个结果吧。

当然，对于已经确定了，就连有着神秘魔法的古代也，不存在这种传说效果的犹达斯来说，只是愚蠢的形容方式。

“看吧，多萝西。期待已久的实验材料总算是来了，接下来会变得很忙啊”

一边展示着肌肉隆起的健壮后背，犹达斯一边向着代达罗斯骑士的方向迈出一步。

“咕，这个男人很危险！无论如何都要在这里解决掉！”

代达罗斯骑士们总算是一起认真地发动了攻击。

战争中的阵形虽然很粗糙，不过，个人的力量加上少数的配合却很了不得。在利用了人数发挥出来的，全方位斩击和刺突的面前，犹达斯嘟囔道。

“哎呀哎呀，又有一段时间要持续通宵了。”

那个时候，到底发生了什么，只是研究员的多萝西并不明白。她只能看到，黑色的钢铁胸甲漂亮地凹陷进去的代达罗斯骑士的凄惨的遗体，和只有右手因为抽出心脏而被红染，其他部位连一滴血也不曾沾上的犹达斯的裸体。

确认到的只有战斗的结束。就连临终的悲鸣都没有听见。在一瞬间一切便已经终结。

多萝西就像一切都是白日梦一样茫然地看着犹达斯。

「嗯，仅靠警备的冒险者是不能镇压的吗……没有办法了，我就去帮一下忙吧。多萝西，在我回来之前启动所有的祭坛。」

“诶？是，是！？”

但是，犹达斯呼唤的声音彻头彻尾都是现实的。顺便一说，那个指示的内容也是如此的现实。虽然是一点点玩笑成分都没有的严厉指示，但是能够理解启动所有祭坛的古代魔法的程序的，除了犹达斯以外，就只有自己了。

“就交给你了”

然后，赤身裸体地走出房间的犹达斯，这也是现实。

“犹达斯大人！衣服！请穿上衣服啊！！”
