# 499 食人山

【诶、尼禄、食人山的传说、你不知道！？】

呜哇-，迟到的喵尼子，和、脸上挂着一半惊讶与一半嘲笑这种绝妙欠样的、拉米亚少女。

微微波浪卷的淡紫色头发，和那好强的蛇瞳，在这混杂着众多种族的代达罗斯村庄想必是被视为普通女孩吧。不过，那细嫩的脖子上挂着一枚青铜牌，表明了她是一名冒险者。

【不、不知道啊。话说、那个传说，是真的很有名吗？】

用稍显苦涩的表情回话的，被叫做尼禄的猫兽人少年。他的胸前，也有和拉米亚少女一样的青铜牌正在闪耀。

他们是以隔壁叫伊鲁兹的村子为据点活动的等级2冒险者队伍\[伊鲁兹布雷达]的成员。

猫兽人的少年剑士尼禄为领队，拉米亚的冰魔术士亚丁是一点红。现在虽然不在座，加上蜥蜴人的战士格雷托尔，与鹰身人射手哈利这两人，合计四名队员的队伍。

以故乡的村子为据点的冒险者队伍，以自己家为中心，到二、三个其他村为止是基本的活动范围。近邻的村子发现哥布林群就作为帮手支援讨伐，发现药草的群生地会一起去采集。

这次、也是这类任务来到邻村，目击到相当多的狼型魔物\[温多鲁]，是来参加村子的自警团和冒险者的共同讨伐队。担心家畜受害，这对村子还说算是大事了，可以说是一年里会有几次的例行事项。

已经从新手的等级1毕业了的\[伊鲁兹布雷达]看来，这是不需要过于紧张的任务。他们已经具备了足够的实力和余裕，在出发时间之前，像这样在冒险者公会一边喝茶一边谈笑。

【在这个村里是真的很有名！真没辙，就告诉你吧，这是从我朋友的朋友那听来的——】

【呜哇，这就已经够可疑了】

用蛇瞳瞪向适当的进行吐槽的尼禄，亚丁一边接着说。

【从这里的东门出去，不是有个有小又圆的山吗？】

【就是那个在加拉哈德反方向的那个？】

【对对，就是那个！那个就是传闻中的食人山】

尼禄与亚丁，想必脑海里出现的是相同的山景吧。

小山、正是可以这么叫的大小，在一片荒野平地里就仅仅只有这一个凸起而相当醒目，就没有其他值得一提的特征了。所以，应该是和其他无数山峰一样，毫无异常、才对...

【有相当多的村民在那里失踪，你知道吗？】

【哈啊？这种事是因为被魔物袭击之类的，大体上哪里不都一样嘛-】

【才不是咧！】

【为啥是南部方言啊】

【那个山，魔物比其他地方要少。比进妖精之森还安全，普通的村民，都会过去摘山菜与蘑菇】

【...哼-嗯】

虽然尼禄的回答看起来非常不上心，但是心里有底。

说来，这个村里的朋友之一，“有个秘密的采集点”，这么自信满满的说着，一边从那大量的收获中分了一部分给自己。

他不是冒险者，也不是顽强的自警团员，更不是熟知山野的猎人。仅仅是少年，那样的他，在村外能有这么大的收获，分得的蘑菇就是证据。

【嘛、那里确实、也没有危险到会遇难】

海拔顶多百米左右。整体坡度也相当平缓，也没发现有断崖之类的危险地形。爬上去的话，要说成登山还不如说是远足更贴切，是个闲适的地方。

【不过！令人吃惊的是那行踪不明率！从数值来看，实际上平均一年有五人！】

【那不是平均值嘛】

【虽然是这样！那个破山就有五人失踪，果然还是有点可疑的吧？即使去寻找尸体，也从没找到过哦？】

【即使再怎么少，也还是有魔物的吧。有匕首迅猛龙的话，人类一人份的话也足够吃得不留痕迹吧】

再说，就像亚丁说的那样是所有人都知道的异常状况的话，那个小山早就被指定为禁止进入区域，或者在首都代达罗斯的冒险者公会本部发出调查委托了。

像这样作为可信度低下的杂谈话题，就可以说是保证了那个安全性。

【不过啊，就是那个啊！】

【哪个啊】

【这个村子流传下来的，古老传说！】

【这不是变得越来越可疑了嘛...】

拍打着头上的猫耳，尝试表达自己没有继续听意思，然而亚丁依旧继续说下去。

【如果那个山和雾一起消失的话，就逃跑。全都会被、吃掉！】

【那算是个啥...大概，是那个山的方向曾经出现过大量的蝗虫之类的，传说的原型大概就是这样了吧？】

【呜哇，尼禄你、的头不要紧吗？你居然会这么冷静的推理，我有点吃惊得多不出搞笑回应了啊-】

【你到底以为我有多笨啊！？】

唔吓-，发出这种猫与猫兽人特有的威吓声来抗议的尼禄。只不过，这种反应早已习惯了，不如说亚丁正是在等这个反应所以发出了杠铃般的坏笑声。

【诶-，毕竟尼禄、你是个似乎没有烦恼的剑术笨蛋吧？】

【即使是我也有一两个...不，现在就有一个，非常重大的烦恼——】

【那个，是指最近在村里出现的那个叫黑乃的家伙吧？喵尼子，非常中意那家伙呢】

【为、为喵提这个！？】

虽然队伍里还有一人没注意到。不过，亚丁特意不说。

【不过确实、可爱的喵尼子酱，像那样对一个男人如此在意，我也是第一次看到呢？】

尼禄暗恋的叫喵尼子的猫兽人女孩，刚好和我们同年代，大家都是朋友。所以，这个恋情，是众所周知的。

至少，在亚丁看来那可是相当中意的。也知道她的喜好，比起这些，同为女性相信自己的预感100%准确。

【可、可恶...那个家伙，已经不能忍了】

满溢着丑陋的男人的嫉妒，尼禄握紧那个有柔软肉球的手直至颤抖，猛然宣言到。

【我、在这次任务之后，要和黑乃那家伙讲清楚！】

【也挺好？我也对那个人有点兴趣，拜托他来拿行李看看吧——】

那天、那时，他们就这样忘记\[食人山]的话题。

如果，他们现在，第二年的的冰晶之月20日，再次到访这个村子，到底、能不能想起那个传说呢。

没错，正如传说里说的那样，和白雾一起，某一天突然间看到\[食人山]消失的遗址。

【现在，就应该逃跑】

满身疮痍的十字军骑兵。从他口中飞出来的像是寄生虫一样的绿色章鱼魔物。然后比什么都直接的，我左眼看到的红色光芒，第五试炼，也就是说，等级5的强力魔物出现了。

只不过多了我一个人，要保护村子不出现牺牲者什么的，完全不可能。不管怎么想，只能逃跑。

【...是呢，明白了。就立刻开始进行避难准备吧】

兰多夫很快做出决断。

应该是不知道我眼睛的秘密，他、其他村民都看到眼前发生的事情，会出现强烈的危机意识也是当然的结果。

即使如此，明确的断言要避难，可以窥见兰铎鲁夫决断力很高。

【总之，先逃到隔壁的补给基地吗？】

莱恩似乎对避难没有异议。虽然我也想过，他可能会主张拼死抵抗，姑且是被任命为自警团团长，还算冷静。

【不认为仅靠石墙就能防住。应该到阿尔萨斯要塞去】

试炼魔物的强大，我非常清楚。要迎击等级5的魔物，最好还是据守在扎实的城堡里。

【那相当远啊...不过、果然、只能如此了】

【是呢。如果是那个要塞的话，应该足以容纳包括我们在内的、临近村庄的所有人】

阿尔萨斯要塞在沙利叶记忆断片中见过，看起来相当巨大而又坚固的做工。能守在里面的话，肯定很安全吧。

问题是、能否确实打到逼近的暴食欧库多。

【呐啊、祭司大人哦，这个章鱼一样的东西，你知道些啥吗？我从没见过这么恶心的魔物啊】

【虽然我也是第一次看到，不过在公会的资料里读到过】

至于是哪里的冒险者公会，特意不说。

总之，我知道的魔物情报都说了一遍。因为试炼的魔物迟早都会与其一战，所以明确的记住了，即使资料不在手边也没事。

【魔物的名字是暴食欧库多。毕竟外形看起来像是绿色的章鱼，应该没错。这帮家伙，似乎是群体活动的】

我想进入男人体内的这个家伙是最小型的个体。虽然不清楚详细的生态情况，也可能像摩尔朱拉那样在生物体内产卵，也可能仅仅是幼体捕食的一环而入侵的。

不管怎样，对人来说是非常恐怖的行为，被我轻易打到，幼体的威胁性不大。

【长到成体的话，腕部会增加到六条，似乎一只就能达到十米】

【唔哦，相当大啊】

【啊啊，然后不止一只。最大的十米级有几只，小一点的三米左右的家伙数百。加上刚才看到的小玩意的话，似乎会有几千】

【喂喂真的假的。说是成群不如说是军团啊】

【讨伐记录上是这么写的。这一次，就祈祷是较小的规模吧】

我读的资料，和淫欲罗斯那种讨伐者坚持沉默不语不同，暴食欧库多相关的战斗记录有保留下来。

暴食欧库多会突然大量出现，家畜与田地为首，会毫不留情的捕食人类，甚至连房屋、森林，会吞噬一切，极短的时间内将丰饶的大地变成荒野。

那个无论是什么都会吞食的姿态，才会被冠以\[Gluttony]这种古代语中表示\[暴食]的名字。

然后被定名那时，斯巴达军终于视其为紧急事态出动。

那个数量加上几只巨大的个体，虽然付出巨大的牺牲但是讨伐非常顺利。最后躲到迷雾重重的小山里，进行更惨烈的苦战，终于成功歼灭。

因为是柔软的肉体所以打击无效，脚被切断后依旧会继续活动，记叙上说物理耐性很高。不过，很怕火。

所以当时的斯巴达军的基本战术，似乎是魔术士用火给予巨大伤害，然后士兵补上最后一击。当然，书上也写着能使用包裹烈焰的火属性武技的最精锐\[勇敢之心]的骑士们，即使没有魔术士的援助也可以独自击杀。

【有可能是百年前战斗中没有尽数歼灭，在这附近持续繁殖】

【切，如果要出来的话就在我们来之前出来啊】

就是。如果这帮家伙在去年初火之月出现的话，或许可以完全阻止十字军的脚步。不过，有进行究极MPK作战的余地什么的，当时的我完全无从得知。

【原来如此，果然，仅靠我们是毫无办法的魔物呢】

【啊啊，所以就请快点将避难命令传达给大家】

这个村子不像伊鲁斯村，没有通知紧急避难的钟。教会的钟仅仅是用来告知时间的。

【诶诶，当然。不过、那个、黑奈大人——】

【这种状况的话也办法。我也会战斗。必定、让大家平安抵达阿尔萨斯要塞进行避难，然后，再迎击暴食欧库多】

【真的、可以吗？】

【请别在意。反正，目的地是一样的】

被暴食欧库多追赶的骑兵，是从斯巴达反方向的东边过来的。也就是说，我们现在状况就像是被赶往斯巴达。

如果，那帮家伙往首都代达罗斯那边前进的话就能轻松逃过一劫，不过抱着这种侥幸心理留在村里也是太过愚蠢。不管怎样，只能在完成讨伐之前进行避难。

【非常感谢。不过黑奈大人，请您务必小心。事已至此，只能借助十字军的力量。为了避开骑士，我认为彻底将脸藏起来为好】

啊、这么一说、才想起来。

到阿尔萨斯要塞去避难的话，那里的守备队、记得是叫贝鲁曼男爵的家伙的手下，他们会成为迎击的主角。

全方位都是十字军士兵的目光，最糟、有人在战场上见过我的家伙也混在其中。仅靠这个眼镜混过去，是不太可能。

【是啊，就稍微准备下吧】

【如果有我能做的事，请吩咐】

谢谢，对全心全意为我着想的兰铎鲁夫率直的表达谢意之后，我们就开始行动了。

兰铎鲁夫当场就向聚集而来的村民进行避难说明，莱恩集中自警团员开始对撤退、与即将到来的战斗进行准备。

我、先回到教会整顿装备——在那之前，有话要说。

【蕾琪、乌露斯拉】

我再次、看向静静听我说话的二人。

我为了迎合高度，而弯下膝，看着因为紧急事态略显紧张的二人那幼小的脸庞。

【理解状况了吗？】

【没问题！】

【来了非常多的魔物，要逃到阿尔萨斯】

【没错。我会护卫避难行动，如果魔物攻过来的话，我也会参与迎击战。所以，告别、要稍微延期】

自然的，知道自己的表情松懈了。不管是什么理由，艰辛、苦涩的离别，虽然仅仅是短时间内，得以回避。

这对、乌露斯拉和蕾琪来说也是一样吧。二人的脸上，如鲜花盛开一样出现笑颜。

【太棒了！】

【很好】

二人就这样扑到怀里用脸蹭我，我抱住她们。与这率直的欣喜感情，还有这个总是挥之不去的歉意，复杂的心情一起抱住。

【我也、最喜欢你们两了】

就这样，让她们遗忘刚才、那个\[喜欢谁？]的提问。

不过、剩下的时间、依旧是不多了，这次，想要真正消除，她们二人之间的不合。

【更喜欢那一边，没有这种区别。两人、都像妹妹一样重视】

结果，对只能这么说的自己感到焦躁。

自己的心情应该正直的传达出去。不过，就这样完全推给对方判断，是否正确。会不会还有其他，我能说的话，我能做的事情呢。

【...诶嘿嘿，果然、是那样呢】

【嗯，其实、是知道的】

两人的脸还埋在我胸前，所以不知道表情如何。不过，可能正在哭泣。不可思议的，有这种预感。

【蕾琪、也是最喜欢黑奈大人的！】

【我、也最喜欢】

谢谢。就这样，仅仅只能说这么一句，我放开二人。

很遗憾，没有多少时间烦恼了。

【你们两人，快去进行离开村子的准备】

【了解！】

【战斗的准备呢？】

【...是呢，也有必要呢】

都到现在了，这也、没办法。两人已经、不仅仅是孩童了。

【拜托了，把力量借给我】

【YES！蕾琪，会努力的，GO、FIGHT!】

【就交给、我的原初魔法吧】

在哭泣、什么的果然只是我的误解呢。二人都是明快的笑脸，很有精神的点头。

然后，二人为了收拾行李跑向教会。

我目送二人离开，自已自语，不，是对背在身后就像是真正的人偶一样的沙利叶说道。

【真是，讽刺啊】

混杂着叹息的话语，沙利叶毫不犹豫的回答道。

【曾经你为了逃离十字军而战斗过的地方，如今即将再次上演】

不过，要守护的是辛克莱人，敌人是魔物。和那时候，大不相同。

【没问题，这次我一定会——】

即使如此，决心和当时一样。更强烈，更坚定。

【——保护好大家】

就这样，我第二次挑战阿尔萨斯防卫战。
