# 500 黑骑士黑奈

「至今为此我基本没穿过铠甲，穿上之后发现动作比想象中的还要灵活啊。」

在前往隔壁第203开拓村补给基地的途中，我无意中将感想告诉了沙莉叶。

「这套重骑士铠甲是正规装备，在耐久性、机动性、穿戴性、附魔效果上都有一定的标准要求。」

「真不愧是精英装备啊」

恐怕价格不菲的这件重骑士板甲，正被我穿在身上，行走于积雪开始融化的街道上。

路程已经走了大半，马上就要到达了，但是这件装备就像与身体完美贴合一般毫无违和感，虽然还没到普通衣服一样的程度，不过有着从外表来看，绝对想象不到的轻盈的穿戴感。

即使这件盔甲如钢铁一般沉重，以我的力量而言也没有什么问题，但是考虑到它的灵活性还有透气性，这般轻盈感并不是我的错觉吧。

首先四肢的动作十分流畅，走这么远的路，就连脚趾头上的趾甲都被金属完美地贴合包裹着。还有，即使头盔把头部整个罩住，也不是特别闷热，尽管视线受限，但不会造成太大影响；毕竟是战斗用的装备，为了确保足够的视线范围想必是下了不少功夫吧。

右手握着斧枪左手持盾，骑兵的标配；这次出征再加配了，腰部左右两侧各一把，背后交叉两把，合共四把的长剑，背着的两把后备用斧枪像旗子一样耸立着。

但是这副装备最明显的特征并不是过量的武装，而是不管盔甲还是武器都染成了通体漆黑。

当然这是我施加了黑化的结果。作为十字军来说，看似神圣的银色金属光泽最合适，不过现在比起外表更加重视性能。

姑且在脖子挂上玫瑰念珠作为伪装，但是那个也被黑化染黑了。老实说，这个样子跟别人解释自己是十字教徒实在是有点尴尬。

话回正题，我会选择重装备最主要的目的是为了隐藏自己的脸，虽然自己也觉得这个方法很不靠谱，但是除此以外也没有别的方法能把脸遮住了。

如果有人要看我的脸，到时候只把眼罩部份打开，露出戴着『美瞳眼镜』像知识分子黑社会一样的脸。故且能把一头黑发藏起来，不过只有必不得已的时侯才会露脸。

还有，蒙着脸的并不只有我，沙利叶也一样。

她本来就以修女服为标准装备，在此之外还带了一条白色的像头纱一样的头巾把脖子以上遮起来了。那好像是正式名称叫『Wimple』的修女头巾，只要披上稍大的尺码就能很自然地覆盖大部份的脸。

另外以防万一这次让她也带上了武器。

在她右腰上别着一把细剑，整体以纯秘银打造，散发出白银的光辉，还镶嵌着一大颗看起来就很高级的绿宝石。虽然收在剑鞘中看不见，剑身施加了以风属性为主的数个附魔，外观与性能均属顶级。

没错，这是马修拉姆袭击蕾琪时使用的剑，毫无疑问是那场战斗中价值最高的战利品。不过对于力量型的我来说细剑并不是合适的武器，也不习惯使用。况且勉强使用这么显眼的武器，万一被十字军士兵盯上了那就麻烦了。

正是如此，那把剑跟我身上穿着的板甲还有其他东西一直都放在教会的仓库里吃灰，趁着这次机会我决定给沙利叶最低限度的武装。

沙利叶曾经手撕过巨大的铠熊，就算失去了一手一脚仍留有相当强大的战斗力。尽管不能自由移动，只要有武器的话就算被暴食章鱼袭击时能对应吧。与其说是自卫，倒不如说她是保护村民的最后防线。

不过如果被它入侵到沙利叶跟非战斗人员躲藏着的后方的话，基本算是我们的败北了，所以不能倚靠她。

「哦，看到了」

转过拐角视野渐渐开阔，看见前方有一块灰色的石壁。

即使被称作补给基地，却跟我记忆中的库阿尔村没有太太区别。十字军把资源都堆在阿尔萨斯要塞，对这里的守备不甚重视也是理所当然的吧，毕竟这里只是一个过道。

看见最初的目的地近在眼前，排成一条长列的村民们也发出了安心的声音。

向十字军说明情况的角色由在队列前头的兰道夫村长担当，我则是负责殿后。总而言之，能不能让对方收容我们这些避民取决于兰道夫的演技跟交涉能力，我只需要防范敌人的来袭就够了。

转身看了一下背后，那里只有蓝天白云之下延伸的街道这般悠闲的景色，既没有白雾，也没有蠢蠢欲动的影子。顺带一提，神之左眼也没有任何反应。

「要是能安全逃脱那就好……」

不久后，连同一身漆黑十分可疑的我在内，村民的收容被允许，我们终于能够进入第203开拓村补给基地里。

即使称作补给基地，实际上只是在村子的角落建起了仓库群而已。毕竟除了野生魔物没有会袭击这里的人。因地理位置斯巴达军不可能越过阿尔萨斯要塞偷袭这里，最有可能的代达罗斯军残党也在加拉哈德战争前基本被清扫干净了。

表面上好像是被归作沙利叶的功劳，但是她做的就只有只身歼灭各地堀起的反叛军，并没有跟本队交战，这些我是从原第七使徒大人（沙利叶）的口中直接听来的。

看来反叛军的真正目的是救出建议在梅迪亚遗迹中『白之秘迹』的第四研究所中被囚困的王族……然而很遗憾的是偷家不成反被操了。明明不是特别森严的守卫，却能够击退千人规模的袭击是因为警卫中有作为冒险者受雇的第八使徒爱的缘固。

只要有她在的话不管是一千还是两千都能轻松的干掉吧，即使是那么乱来的家伙好歹也是个使徒。

话回正题，没有人来袭的这个补给基地只靠库阿尔村的石壁防御，至今为止都一切正常地运行着。

这里是补给基地的同时亦是开拓村。

成员由像兰道夫他们一样舍弃了辛克莱本国移民到这里的人，和在这基地与阿尔萨斯要塞执劝的士兵各占一半组成。

因为有石壁，跟补给基地的作用存在，这村子的重要度跟我们第202开拓村无法相比。放眼一看，在中央广场周围建了好几栋四层建筑，也有冒险公会跟旅店，还有不少面向主干道的商店。

虽然我以前来过库阿尔村的次数不多，但是跟记忆中的这里比起来，现在要更为发达。这里明明曾被化为焦土，该说是十字军的复兴能力很强吗。

还有，这里的教会比起我们村的也大上不少，不管是面积还是高度都比我们村大了两倍左右。要是有这么大的话，我跟沙利叶就不用睡在一起，蕾琪跟乌露斯拉也能分到个人房间。要不去跟十字军总司令谈谈吧。喂，快去干活吧沙利叶。

居然对这种无聊的事情感到些许嫉妒，看来我已经完全习惯住在教会里了。

总而言之，这里作为开拓村而言并没有需要特别在意的事情，也并不重要。

「这里大概有多少兵力？」

「正规兵大概百人左右的中队规模，十数个重骑兵组成的一个小队，还有数名紧急联络用的天马骑士。他们都是在后方驻守的士兵并不是精锐，是最低限度的基地守卫。」

试着悄悄地问了一下，得到了确切的回答。

要是走位够骚是我一个人能全部干掉的战力，不过他们会逃走，要歼灭大概不可能吧。

并没有什么大不了的战力。

本来的话，我应该为出了什么状况时能够与之对抗而感到高兴，但是作为迎击逼近而来的暴食章鱼的友军来说可以说是非常失望了。

不过我也是没想到十字军会成为友方的一天，这也是没办法的事。能够利用的东西就尽可能利用，再说他们也有着守护国民的义务。真想让他们拼命干活。

最少也要在今晚好好的保护我家村民——也就是说，今天我们要在第203开拓村停泊。

毕竟是不论老幼的全村大迁移，能行走的距离自然有着限制，过于勉强会让避难行动本身受挫。

从各村子之间的距离来看，基本上需要一天才能到达隔壁的村子；故此，到达要塞所花费的时间估算要四天左右。

在十字军占领下，各开拓村的名字基本由序号决定，但是在代达罗斯从最东面起是依鲁兹、库阿尔、贝吉特、华特、阿尔萨斯，这样的村子并排着。今天花了一天从依鲁兹移动到库阿尔，所以预定到达阿尔萨斯的时间大概是冰晶之月23日的晚上。

之所以恣这么冷静的思考这些，是因为即使进入了敌人的据点，我却没有被特别注意的缘固。

我的身份故且是逝去的前神父的代理，并且在发生紧急事态的现在作为骑士担当村民们护卫的民间神父。

从进入基地之后，大概是我为了尽量不与十字军士兵接触躲在村民的人潮中避免被搭话而四处晃荡的成果，即使感受到几道视线也没有被守卫「喂，那个可疑的黑骑士，给我停下」这样叫住。恐怕是兰道夫有好好的事先说明过吧；又或者是十字军一方已经没有对着稍为可疑的人物一个个盘问的余地也说不定。

毕竟败给了斯巴达之上，还加上了怪物的大军。祸不单行，指的就是这样。不能老实地幸灾乐祸是因为我正处于这场战斗的旋涡之中吧，真是有够倒霉的。

「哟，神父大人，已经醒来、倒不如说，你一直都醒着吗？」

当注意到的时候已经是黎明了。夜空渐渐泛白，差不多该迎来清爽的早晨了吧。

「早安，莱昂。我小睡了一会。」

这个时间早起的家伙也差不多该起来了。向着已经穿好了重骑士铠甲一副战斗完毕的莱昂，我打了一声招呼。

「哎呀，忘了小百合还在睡——」

「我醒着，早上好。」

与身穿厚重装甲坐在中央广场一角的我同样，沙利叶也披着背甲坐在附近。

这家伙跟我一样受过强化改造，即使失去了使徒的力量也依然有着强大的体力，就算跑着去阿尔萨斯大概连气都不会喘一下，在这个能够稍作休息的环境里恐怕连疲劳的疲字都见不到吧。

「喂喂，路还远着呢，不好好睡觉真的没问题吗？」

然而，完全不知道沙利叶超人体能的莱昂一本正经的说出了关心的话语。无知是福，指的就是这个吧。

「还有，神父大人为什么把武器陈列出来？你是打算开武器店吗？」

现在我的眼前有好几把武器呈一字排开，这些都不是自己要用的东西，分别是剑跟枪，还有几束箭矢。的确，看起来有点像露天摊档的陈列方式。

「我想做点小实验。」

「实验？」

「嗯，我想能不能给武器附个火属性附魔。」

已知暴食章鱼的弱点属性是火，因此就很自然地想尝试凑出一套火属性武装。

「虽说这样，但是神父大人不是已经有那个会让剑爆炸的招数吗。」

「不，这些我想让其他人来用。」

正如莱昂所说，只要我手上有武器就能马上对其施加赤热黑化，将其变为强力的火箭长矛，再不济也能让其直接放出模拟火属性的黑炎。

所以需要火的是除了我以外的人，也就是包括莱昂在内的民卫团员。很遗憾的是我们第202开拓村自卫团，连一个魔术师都没有。对使用魔术有经验的人处于随时招募中的状态，无时无刻都十分欢迎。

「正好做完了试作品，你等会试用一下吧。」

「哦哦，那可真是谢谢了！那，这把黑色的剑要怎么放出火来？」

莱昂在笑着道谢的同时赶紧将试作品的剑拿在手上，轻轻的挥了几下。虽然外表看起来是我司空见惯的黑化剑，但是内部构造下了一点工夫。

「只要对剑刃施加一定程度的冲击便能使其燃烧。你先不要在这里点火哦。」

「哎哟，抱歉。」

一听到使用方法的莱昂马上把剑往石制的地面敲，在差点碰到的时候成功被我叫停了。

「一但点着，直到烧光为止都没法熄灭」

构造上跟施加了赤热黑化的『裂刃（Blast Blade）』一样，只是调整了威力跟火力而已。

通常的『裂刃（Blast Blade）』会将附魔在内的黑炎在一瞬间全开引发爆炸，以此获得最大的破坏力，当然，剑本身也会被一发轰成渣。

另一方面，这种试作品透过降低火焰的输出量，将爆炸变成从刀刃中持续喷出火焰。一但点火，刀刃便会以我的疑火属性作为能源，在秏尽之前将会不断燃烧。

真正的魔法剑大概会是挥一下就能发出火炎，又或者是根据使用者的意志收放，但是个中的原理我既无法参透，即使参透了也没有能使其实现的魔法。所以只能单纯地做成了感应到冲击便会喷火的构造。

简单来说这把剑，就是一根火柴棍。简单暴力。

但是称呼为火柴剑实在是太挫了，所以认真的想了个名字。

「这个就叫做点火剑（Ignited sword）」

「不就是一次性道具吗」

「不要讲究那些啦。毕竟是临时做出来的东西，而且我也没有锻冶的技术啊」

要是那么简单就能做出火炎魔剑的话，我早就建立一个黑乃魔法武器商会了 。 「不过我还是会用『永续（Eternity）』啦，因此才能勉强做出这些来」

第一次受到『永续』魔法的关照是用黑化来强化阿尔萨斯村冒险者公会的时候，当时并没有学会这魔法的我让莫先生帮忙施加的。

而现在我能自行使用『永续』是在妮露老师的魔法课上让她教的。连同『腕力强化（Fals Boost）』时的恩，对她真的感激不尽。

「嘿—原来如此。说起来我也有个老师，他是个魔法学院的落弟生啊，他用唯一学会的『永续』魔法在打些看起来有点可疑的工呢」

那可真是富有生活感的使用方式啊。

话虽如此，毕竟不是谁都能成为一流的魔法师，倒不如说那些反是少数。只会一个两个，或者是只会低级魔法的人会在日常生活中或是工作中灵活运用，正因为这样的人占了多数，这个世界的魔法才会浸透到日常之中。

「那，这家伙我就心怀感激的拿去用罗」

「要是有缺陷的话赶紧跟我说吧，我会调整。如果真的不行的话那就丢掉吧」

「嘿嘿，应该没问题吧，比起一只手拿着火把战斗，这样更像模像样」

在这样谈笑风生之间，突然听到了喀嚓喀嚓的铠甲活动的声音。并不是从我身上发出来的。

传来了好几重这种声音，也就是说，重骑士在集团移动。

「呀，早安，第202开拓村的所有人」

穿过中央广场，径直走向我们的果然是一伙重骑兵。人数大概十个前后，大概是沙利叶所说的基地守卫中的一个小队吧。

跟我们打招呼的是站在他们最前的一个男人。从站位跟言行上来看这家伙应该是队长吧。

但是他的脸并不像难看的大猩猩，轮廓纤细得给人一种贵族家小少爷的感觉。他并没有戴上头盔，露出了完美的三七分界金发，戴着看起来很有智慧的眼镜，这样一张具有特征的脸。

Emmmm，总觉得，看起来莫名的像威尔。

「事出突然请恕我无礼，那边的你，能让我看一下你的脸吗？」

呜哇，居然在这种时机来这个。心脏猛然地跳了一下。

不过，我这副样子不被怀疑才怪吧。

七三眼镜的骑士队长脸上浮现出「你的真面目已经被我看穿了！」的自信笑容。

罢了，既然这样那就没办法了。我下定了决心，打算揭开面罩的时候——

「切，你丫…是克里夫吧」

「哦哦，果然，你不是莱昂嘛！」

看见摆出一副死妈脸转过头来的莱昂，那个名为克里夫的骑士笑容看起来略带讽刺。

咦，难道他，不是在说我吗？

「呀，好久不了，莱昂。真没想到会在这种地方重遇你」

「哼，你丫才是，为什么会在这种地方啊」

「我可成为了正式的骑士了啊？当然会参加这个潘多拉远征的圣战啊」

从他的语气来看，比起对十字教的狂热信仰，更像在自夸自己的身份。嘛，与其说十字军全员都深信侵略潘多拉大陆是为神而战，其中也有不少人只想把握自己立功跟得益的机会吧。

「看样子莱昂，你好像是从第202开拓村来的……呵呵，该不会说你只是个单纯的开拓民吧？要是真的话，你也真是不能更落泊了」

「烦死了，这种一看就懂的事你逼逼个毛啊」

「咦咦，那是真的吗？哈哈，真是可怜，实在太可怜了。我打从心底同情你哦——还故意穿着一身正规的装备，果然是因为你对骑士一职仍有留恋吗？哈哈哈！」

指着莱昂身穿的装备——十字军的重骑士铠甲，克里夫发出了做作的笑声。

「呵，这东西是我从战场上逃脱打算回国的软蛋身上用白菜价买回来的。克里夫，像你这样弱不禁风的豆芽菜也能成为重骑士，也不是不能理解。现在十字军肯定在积极采用像你这种既没种又贫弱的家伙吧」

「你，你这，你想侮辱荣耀的骑士吗！」

「哈，你丫存在本身就是对骑士的侮辱吧」

水火不容，这个词语正被完美体现的光景，充斥着我以前未曾见过的险恶气氛。

「拔出剑来！在这里一决胜负吧！」

「傻逼，这里严禁私斗」

「你是对成为了真正骑士的我感到害怕了吗！」

「喂喂，你居然不明白我想给曾经的熟人留两分面子的一片苦心吗？再次被一发拳头直击面部KO的话，不管怎么想也太可怜了吧」

「那、那是过去的事了！算了，没想到你的嘴还是跟以前一样臭……我忍不下去了，我要在这里给你一点颜色看看！」

看见克里夫脑子发热的样子，本来对莱昂建议一下「喂，差不多该停止挑衅了吧」，但是很快改变了主意。

「住手吧，莱昂」

「啊啊？什么啊神父大人，这是我跟这逼之间的问题——」

一样是阻止的话语。但是，个中含意则完全不一样。刚刚那句不是仲裁，而是单纯的警告。

现在已经不再是能作无谓争吵的时候了。

「快看，起雾了」

淡淡的，地面附近开始涌出白色的水雾。

那是很难被人注意到的浓度与高度。但是这恐怕只是前奏，像偷偷接近一般产生的薄雾，一定会不断增加势头，将整个第203开拓村笼罩吧。

看起来，那些家伙很快就要把暴食的食指伸到这个地方来了。

「动作快，敌人要来了」
