# 501 补给基地战线

「——赶紧！雾变得越来越浓了！」

「好，人都来齐了吧！第一队出发！」

被稀薄的白雾渐笼罩的第203开拓村，迎来了人来人往慌乱的早晨。

告知一日之始的教会钟声仍未响起，是村民之中只有早起的人醒着，孩子们仍在睡梦中的时间带。

但是，在恐怖的怪物军团正要袭来的通知前，所有人的睡意都被吹飞，迅速开始行动。没错，为了活下去而拼命逃走。

「听好了，咱们没有守住这个破基地的义务！再等一下我们全部都要离开这里，好好跟紧了！」

莱昂在全副武装聚集起来的自卫团员面前大声地传递作战。

若有袭击者接近村庄，不管对手是人还是魔物，这里的骑士都有着守护的义务。几乎理所当然地，驻守在补给基地的十字军部队会背上抵挡敌人的责任。

但是，士兵以外的那些第203开拓村村民会不会跟我们一样到阿尔萨斯要塞中避难就不而得知了。主要看他们判断此事是否严重到足以让所有人逃离吧。

因为这里聚集了半数的士兵，搞不好会让他们萌生「这个战力应该能赢吧？」的想法也说不定。

不管怎样，只要不要阻碍我们逃离就好。要走就走，要留就留，我还没好心到特地向辛克莱人提议避难。

「百合，万不得已的时候就拜托你了。」

「好，哥哥」

我把装备着风之细剑的沙利叶安置在最后一辆马车的货物台，对她如此说道。

货物台上堆放着村民们所拿出来的最基本的行李，剩余的空间则让小孩跟手抱婴儿的妇女优先乘座。这其中也包括了曾让我跟莎利叶举行生诞仪式的泰德的爱女爱娃。

本来的话，跟我来这里的时候一样，抱着沙利叶一起前进就好，但是这次要分开行动。

「蕾琪跟自卫团一起走。我会留在这里」

「诶诶—！黑奈大人要留下来的话，蕾琪也想留下来！」

「我想确认一下敌人的真身。因为这里被包围了会有危险，不能让你或者其他自卫团员跟着我。」

「这样的话黑奈大人也会有危险啊」

「没关系，我只是稍稍打探一下情况就会马上撤退跟你们会合。最差的情况，就算我被包团了也能独自突破」

尽管早就打探到暴食章鱼的情报，但是最好还是实际对战一下更好。搞不好能找到除了火以外的弱点，从而想出更有效的对策也说不定。

又或者是，发掘出敌人未知的能力之类。

到达阿尔萨斯要塞之后，便会正式开始讨伐暴食章鱼。在这之前最好尽量收集更多的情报。

现在斯小姐已经不在了，必须由我自己来完成。而且除了我以外也没有人能有抱握安全地单独行动。

「还有…抱歉，乌露斯拉能不能跟我一起留下来？」

「Nooo！为什么乌尔ok我就不行呢！！」

带着略微的罪恶感看向乌露斯拉的时间，蕾琪一脸不满的打断了。

「蕾琪你闭嘴，黑奈大人选择了我」

「Whhhhhhhhy！为什么蕾琪就不可以呢！」

呵呵，不知道为何露出了胜利笑容的乌露斯拉，跟一脸快要哭出来的样子抓着我的腿的蕾琪。不，我并没有差别对待两人啊，拜托让我解释一下吧。

「冷静点，乌露斯拉也不要挑衅了。听好了，我们之中唯一能用魔法进行援助的就只有乌露斯拉。我只是想试试原初魔法吸收对那些家伙管不管用而已。而且乌露斯拉还未有实战经验，尽管很危险，但只能让她在这时候体验了」

将风险放在天平比较，与其在阿尔萨斯要塞中一下子将她投入实战，我判断至少在现阶段中让她体验一次战斗会比较轻松吧。

本来的话能避免战斗是最好的，但是对手除了第五阶魔兽以外还有一群大军跟在后头，到时候一定会爆发全面战争。虽然作为监护人不合格，但是现在这情况不得不将蕾琪跟乌露斯拉算在战力里头。

「在战斗方面蕾琪已经是前辈了。在之前对哥布林战中也相当的活跃，我就放心把护卫任务交给你了」

「诶诶，是、是这样吗？诶嘿嘿」

蕾琪像黏人的小狗一般把头凑了过来，下意识的想伸手撸一撸，不过还是算了。被硬邦邦的手甲摸到我跟她也不会觉得舒服吧。

「要注意即使逃跑敌人也有可能追上来，你绝对不能大意」

「yes！交给蕾琪吧！」

劝服了蕾琪后，趁我还没忘记之前将试作品点火系列武器分配给她。

蕾琪的主武器是重骑士的斧枪。因为那种武器做成即弃式的有点浪费，所以我交给了她一把长剑跟小刀作为副武器。

「如果遇到需要使用这把剑的情况时，你先暂时撤退，再寻找新的武器。这东西只能在火焰熄灭之前为你争取时间让敌人不敢靠近你。还有，这把小刀要用丢的，因为刀身很短，一但点燃会就会烫手」

「三克油！」

蕾琪笑着收下了。尽管她不擅长学习，但是在战斗中却能够随机应变，一定会灵活运用这些武器吧。

「乌露斯拉，你没问题吧？要是怕的话我也不会勉强你跟着我」

「嗯，没问题，我一定会响应你的期望的」

乌露斯拉哼了一声, 气势十足地回答道。

在此刻稍为像一个普通女孩子一样害怕也可以的，要是这样的话我肯定会放弃让她参与到战斗里……不过我也最清楚她的魔法的恐怖之处就是了。

「你不用强撑，到了危急关头我会抱着你撤退的，只要你冷静的施展魔法就好。听好了，行使魔法最重要的就是集中力」

「交给我吧」

乌露斯拉非常聪明。在训练中我的一言一行，就连细碎的自言自语她都记得一清二楚，这点在休息时的对话中已经表露无遗。如今我说的一些魔术师初步的注意事项恐怕也早就深深地刻在她脑海之中吧。

因此，再也不需要提醒什么了。

最后，作为护身符我给了乌露斯拉一把点火小刀。虽然魔术师不需要武器，但是带在身上心里也会比较踏实。

「好，那么，我们上吧」

就这样，我跟沙莉叶她们分别，带着乌露斯拉走向石壁的方向。

「现在…已经什么看不见了」

视野一片白茫茫，可谓前途黑暗…应该是灰白才对。

我跟乌露斯拉，还有十字军的射手跟魔术师在石壁上严阵以待，等候着敌人的袭击。

敌人的正体是绿色章鱼，弱点是火。这情报不知道传播得有多广，虽然不知道，但是四周角度都点上火把，射手也准备了火箭，看来是有好好准备对策的样子。希望如此吧。

这城墙高度不足五米，尽管作为村子的防卫已经相当不错了，但是跟要塞相比就是个弟弟。更别提在不久之前我曾经守卫着以高度五十米著称的加拉哈德大城墙，在我看来简直不能更鶸了。

另外有点令人在意的事情，对于我们若无其事地混在十字军的战列里一事，尽管有好奇的视六视投过来，却没有人过来找麻烦。

在城墙下的正门前布阵的重骑士队长——之前跟莱昂吵架的那个叫克里夫的家伙说了句「我听说你是村子里被雇用的冒险者，只要不防碍我们，随你做什么都可以」，应该不会被人追查来历吧。

关于乌露斯拉的诅咒、更正是原初魔法，我想只要在激战中使用应该不会有人责怪的吧。在性命尤关时不会有人抱怨队友的魔法支持的。

「黑奈大人，它们真的要来了吗？」

站在旁边的乌露斯拉嘟嚷着。

站在这个位置已经过了一段时间了，但是周围仍然异常安静，一点不像怪物大军压境而来的感觉。

至少以前在伊斯基亚丘陵对上暴食戈亚的怪物大军，具有更强烈的存在感。

「别大意，毫无疑问敌人一定会来」

我的左眼毫无疑问地指示了试练的存在。从上一次起，就一直没再发光过，所以绝对不可能搞错。所以这里一定存在一只名为暴食章鱼的第五阶魔兽。

但是此刻心里浮现一个可能性。

如果那家伙无视这个村子，而将目标放在正在避难的村民身上的话。

袭击人为习性的怪物不可能放过集中了大量粮食(人类)以及其他食材的这个村子。从配置上来说，这里对他们而言应该是一块宝地才对。

但是如果暴食章鱼们的首脑像懒惰吉尔一样比一般的怪物聪明,又或者是有着奇怪思考方式的怪物的话……说不定有可能。先搞定能轻易吃掉的村民，再挑战以石壁固守在这里的我们。

「不，没这么巧吧——」

脑海里浮现出第十一使徒那残虐的脸的时侯，传来了一声足以震撼整条村子的咆哮声。

Kyoaaaaaaaaaaaaaa！ ！

那是猛兽还有龙种怪物完全不一样，高频且混集着金属感的诡异叫声。还要是几千几百个声道混在一起的刺耳噪音。

乌露斯拉不由自主地闭上眼睛塞住了耳朵。并不是因为儿童听力特别好，环顾四周，周围的十字军士兵也做出了相似的反应。

这种让人起一身鸡皮疙瘩的难听的咆哮大合唱，是暴食章鱼终于现身的讯——在哪，那家伙到底在哪？

集中了全身的神经，向白雾里面探视后，马上得出了答案。

「——是上面！？」

浓雾里蠢蠢欲动的影子。与此同时那些家伙从天而降。对，就像雨点一般从天空落下了无数的怪物。

就连我所在的石壁上也无一例外。

那是当然了，既然玩空降，区区城墙根本阻挡不了它们的侵入。

「切！」

一只体长三米的绿色章鱼在头上张着嘴落下，我比起先制攻势优先选择了回避。

一把抱住了旁边的乌露斯拉向后跳了一步——话虽如此，但是在狭窄的城墙上根本没有能够躲避的空间，只能直接跳下去了。

「榴弹炮击（Grenade Burst）！」

在石壁上乘着势头往村子方向一跳，趁重力将自己拉扯下去之前，给袭击我的章鱼吃了一炮。

降落在墙上的章鱼跟昨天见到的幼体外观基本一致，三米高四条腿。

硬是要找不同的话，就是在四条腿之间长着荷叶边形看起来轻飘飘的薄膜吧。

就这样，在我即将落下的瞬间，从空中华丽登场的章鱼被贴脸的『榴弹炮击』击中，黏滑的祖母绿色软件生物被红黑色的火焰完全包裹。

「——嘿。乌露斯拉，你没事吧」

「我、我没事…的…」

毕竟经历了被扛着跳五米自由落体的体验，乌露斯拉看起有点晕，虽然遭遇到危险不过幸好没受什么伤。

「我的妈呀，这些家伙还能飞啊」

恐怕长在腿间的薄膜能像帆船一样被风力推进，又或者是操纵风的器官吧。即使如此还是有点难以置信。要是说那是用来游泳的鳍还比较有说服力。

落地后环顾一下四周，就能很清楚地知道它们仍在不断落下。虽然被一片浓雾包围遮挡着视线，但是能感知到无数迸发出杀意的魔物的气息。

毫无遮掩地执行了空降作战的暴食章鱼群，从周围不断传来的啪嗒啪嗒的声音，一定是它们落地的声音。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「可恶，这些家伙居然空袭——咕啊啊啊啊！」

石壁上回荡着士兵的悲鸣声。

原本还以为会在地上进攻过来，没想到居然是从空中发动奇袭。一下子被攻破了防线，我方陷入了一片混乱。

「乌露斯拉，别离开我的身边哦——黑凪」

从雾里伸出来的触手像鞭子一样迅速，而且与普通的章鱼触手不同在前端长像箭镞一般的锐利甲壳，看起来能将轻松的刺穿人体。

能够以不同角度挥舞的触手，在加上前端尖锐的枪头，让人相当棘手。

观察到这程度的时侯，我挥舞出的斧枪切开了迫近而来的触手，连同本体的脑袋一刀两断。

幸好这家伙的身体柔软，并没有被甲壳覆盖，看来只要把头部劈成两半就不能活动了。它发出了无力的唧唧声，不断的颤动触手，直到最后完全停止了动作。

「——我们完全被包围了！组成圆阵对抗它们！还有魔术师赶紧干活！快点把雾吹散，不然什么都看不见啊！！」

很快的从旁边传来了声音，应该是重骑士队长克里夫发出的指示吧。虽然听起来很急躁，但是却准确的下达着命令。看来他比我想象中的优秀。

「哦哦，雾终于散开了」

经由克里夫的指示魔术师部队开始发挥作用，风魔法渐渐地卷走浓雾。虽然不能吹散覆盖全村的浓雾，但是部队周围的雾已经消失了。

感觉像是一个全方位产生气流的风之结界。无论如何，现在的情况下没有比这更有用的援护了。

同时，由于视野变得清晰，现在身处的战况有多么绝望也一目了然。

刚才为止的寂静就像是幻像一般，恶心的绿章鱼充斥着四周。

能够入侵人体的半米大的幼体满布石壁及房屋之上。就像是从一开始就长在那里一样。

然后与我们对峙的主要是体型从一米到三米左右的中型章鱼。稍为瞟了一下就已经知道数量超于我方。

在街道上，章鱼们以海底活动的方底爬行着，逐步逼近在地上布防的士兵。

从上方一看，石壁上几根触手正挥舞着，显示出信道上正在激战。也有与惨叫同时迸出了鲜血，因恐惧想要逃离此地，然后从五米高的城墙上摔下来的士兵。

因为城墙上列阵的基本都是远程攻击手，突然间被敌人骑脸所以一下子反应不过来吧。

不幸中的万幸是它们没有携手合作，袭击士兵章鱼的都七零八落，甚至看见有的无视同伙，尝试涌入房屋，或飞奔到储存了大量粮食的仓库里。

看来只是数量多而已，并没有发挥出作为群体的协调性。

「哇、啊……黑奈大人，居然有、这么多」

被前后左右都被多到快要溢出的怪物包围，就连乌露斯拉都感到害怕的样子。第一次实战就来这个换谁都会被吓尿吧。

被她反射地用双腿紧扣着，为了安抚她我用左手的大盾将她挡住并保护起来。

「乌露斯拉，相信你自己的力量。没问题，这种力量一定能打败它们。「

这些家伙怎么看都不像能免疫吸收（drain）的体质或者能力。如果乌露斯拉可以像往常训练一样使用魔法，解决这些物理攻击无效的对手应该完全不在话下才对。

「冷静下来，依次瞄准最近的家伙。我不会让敌人靠近你。放心将精力集中于攻击上吧「

「......好」

看起来做好了觉悟，乌露斯拉一下子改变了气氛。这种感觉对于我来说很熟悉，那是经过了一周训练后，乌露斯拉所启发出的原初魔法那股令人不寒而栗的魔力气息。

「黑奈先生，我上了——『白夜叉姬（Anastacia）』「」

然后一个巨大的女人身影无声地出现了。

纯白的躯体跟长发看起来跟浓雾溶为一体。就像一尊能装饰在艺术博物馆或皇宫里的美丽石膏像一样，但从头部长出的一对角给人一种不详的印象。

所以我才将这能力取名为『白夜叉姬』。 Anastacia这个读音完全是瞎想的，不过乌露斯拉也挺喜欢的，不就皆大欢喜了吗。

仔细想想，『白夜叉姬（Anastacia）』的本体还是第一次离我这么近训练的时候我只在不断防住乌露斯拉的吸收攻击，没机会接近战斗。

一但看见她在附近时，怎么说呢，只是站着就有种可能被突然剥夺魔力的不安感......不过经过训练乌露斯拉能够控制住力量了，至少还是分得清敌我吧，作为我方战斗应该没有问题。

「诶」

躲藏在大盾的后面，乌露斯拉发出了咸鱼般的叫喊声，并打出了第一击。

没有使任何技巧与力气。白夜叉姬仅仅是挥手碰了一下章鱼。

就这样，敌人被消灭了。咻、发出了瞬间燃烧的声音，被阿纳斯塔西娅碰到的头部像熔化一样消失，然后失去了身体连接的四只触手在地面上抽搐着。

一击必杀，也不知道能不能算得上的，过于无趣的死法。

「嗯……味道没外表看起来那么差劲」

似乎公主大人对暴食章鱼的风属性味道感到满意。

「干得漂亮，就以这个调子继续吧」

「哼哼，交给我吧」

可能是压倒性的胜利给她带来了自信心，乌露斯拉开始积极地攻势。

目前，『白夜叉娜Anastacia』可以同时伸出四只强大的吸收臂。那股力量足以通过触摸就能使『榴弹炮击』无效化。

另一方面，没有任何特殊能力，体型比托鲁托斯还小的中型章鱼根本完全不是对手。

彷佛在嘲笑暴食的怪物一般，这个大胃王公主向着四周满溢的料理一个接一个的伸出了魔爪。

暴食章鱼既没有坚硬的鳞片，也没有灵活的移动能力。吸收臂以我稍为认真才能完全躲避的速度挥舞着，那群迟钝的家伙根本不可能对应得了。

手掌只要轻轻拍打头部就会消失，挥动手臂就连触手都一并被吸收。只要触碰就能使对手灰飞湮灭的压倒性攻击力。我连防御的必要都没有，周围的章鱼数量正飞速减少。

然而，它们的数量超出了这种力量。

沿着道路蜿蜒前行的章鱼的数量没有多大变化，像虫害一样匍匐在建筑物上的情景依然随处可见。再加上，直到现在援军也一直不断从空中落下。

「——库，不要怂！反击回去！ 」

克里夫的命令在战场的骚乱中空虚地响起。

因为在开战时就已经陷入了乱战状态，防线也崩溃得很快。不过在城墙跟其他防御设备没能发挥的时候起，防线也已形同虚设了。

现在能顺利击杀章鱼的，就只有我跟乌露斯拉的组合，其他人对物理攻击成效甚微的软件怪物面前只有苦战。

步兵可悲地被章鱼的触手刺穿，在完全断气之前被它喀吱喀吱的吃掉了。

克里夫率领的重型骑士部队因其防御力不会被击倒，但似乎很难以物理手段击败强大的章鱼。很遗憾，不能期待他们拥有打开现状的能力，

「乌露斯拉，你冲太前了」

「我还能再吃一点」

「不行，保持现状就好」

看来是使用魔法的时候整个人会变得很嗨，乌露斯拉一脸意犹未尽的表情。但是仍然保留能够遵守指示的理性。

一边挥舞着不输给章鱼触手的灵活吸收臂，并没有鲁莽地开始突击而是站桩攻击。

「糟了，风结界消失了」

似乎不仅步兵就连魔术师队伍出现了被害。不知不觉间，视野渐渐缩小，我们将再次被包裹在白雾之中。

起初能确保大门周围约五十平方米的区域的能见度，现在已经不到一半了。要嘛是风魔术师被干掉了，要嘛就是陷入了不得不解除结界来攻击的情况吧。

在这个时间点失去视野的话，这里的士兵也命不久矣了吧。

老实说，我才不管十字军要死多少人……但是现在的情况己方越多越好。我会尽我所能进行援谖。

多亏了乌露斯拉将周边的章鱼全部吞食干净，我也能集中于援护射击上了。白夜叉姬的手够不到的范围我也能以黑魔法瞄准。

完全不需要使用武器的我专注于发动魔法，集中榴弹炮击的乱射。简直成了固定炮台。发射出的榴弹将蠕动的章鱼一并烧毁轰飞。至于那附近的房子被卷入爆炸之中燃烧崩塌之类的，嘛，就当作没看见吧。

「呜哇啊啊啊！我、我受不了了—！」

「这里已经守不住了！快逃！赶紧跑—！」

但我跟乌露斯拉的援护也是沧海一粟，十字军士兵终究还是开始溃散。

以猛烈的势头丢下武器，部署在石墙上的步兵不断向着村庄的街道，开始全力逃跑。

「啧，身为十字军士兵居然要阵前逃亡吗！你们快点回到岗位上死守这基地！！」

这么一说就会回来的人从一开始就不会逃亡吧。就算挤出所剩无几的勇气，也不可能夺回被章鱼完全占领的城墙了。

由于步兵的逃跑，一直奋战的克里夫重骑士部队自然的被当作下一个目标。就算想把逃亡的士兵杀鸡儆猴，现在也没法空出人手。尽管是厚甲的重骑士，光要对抗章鱼海就已经自顾不暇只能一味防御了。

「这里已经到极限了」

无论我跟乌露斯拉多么努力，都无法改变失败的流向。总而言之，能够负责殿后的我们，该尽可能支授更多的人撤退吧。就这样，我将攻击目标优先指向追击逃跑士兵的章鱼身上——就在此时

从上空吹出了一缕看起来带有剧毒的淡紫色的风。也可以说成是一股细龙卷风。

紫色的气流直向我们奔来的士兵团体，将他们吞没。

「好，好热，咕啊啊啊啊啊啊啊！」

从中传来了惨叫声。但是我在眼里看到的景况更加悲惨……那是人类活生生被融化的景象。

紫色气体的真面目是强酸。应将其称作酸性气体吧。

十字军步兵穿着的白色长袍在瞬间粉碎，紧接着头盔和锁甲像放到高炉里一样化成铁水。

与此同时，身体部分变成红黑色的黏稠液体滴落。士兵的脸只在一瞬间表示出痛苦。在被浓紫色酸性气体包围的瞬间，样子变得像在水彩肖像画上泼上水一样。

被能瞬间溶解钢铁的强酸直击，没有魔法防御的步兵只能惨烈地当场去世。虽然还勉强保留了人型，地面化成了血海，溶解成液体的人肉简直是地狱般的光景。

并没有被斩杀，也不是被烧死，而是溶解。第一次看到这种恶心的死法我忍不住别过脸去。

但我不得不看着。不仅是死去的人们的样子，更重要是我必须得分析吹出这股气体的对手。

「原来如此，那个就是传说中的十米级大家伙吗」

没有特别环顾四周或是寻找气息就很轻易的找到了。在薄雾的另一端，超过十米的巨大阴影摇晃着出现了。

这么大的身体，自然一眼能看到。更别提这家伙是直立着的。

直立的章鱼——这么说好像有点意义不明，但是现实是除了这个也没有其实能形容它的词了。

粗得连人环抱都抱不住的触手像树木一样屹立着，将头部支撑在高处，如同走兽般的形态。但是没有关节的软件触手使其步行的姿势跟走兽完全不一样，更像是昆虫一样直立着行走。

为什么这么会这样走路呢，引起了我对这怪物不可思议的生态的研究欲。不过现在不是做这个的时候。

那家伙以蠢爆的行走方式，慢悠悠地跨过了石墙，一脚踩到村庄里头。

「二，三……四……妈的，这我真没办法了」

而且还不只一只。具有压倒性存在感的大章鱼在视野范围之内就已经有四体。

正面两只，左边稍远的地方一只。而最糟糕的情况是后方在村庄的正中间有一只。已经侵入了村庄就表明这个大家伙同样也能飞。

「这个吃起来可能有点麻烦」

「我想也是」

「现在怎么办，黑奈大人？」

「当然是——」

哈啊，叹了一口气后，我做好了觉悟，说道。

「——溜吧」

我抱着乌露斯拉，开始全力撤退。
