# 502 疾如狂风

“No！别过来！恶心死啦！！ “

在尖叫的同时，我挥动着斧枪破开伸出来的触手，并乘着惯性一把敲裂章鱼的头部。

明明比哥布尔更柔软，大概是因为没有骨头，而且肉更厚的缘固感觉要切断得花上不少力气。噗叽一声从体内喷出绿色的液体，好恶心。呕。

“惨、惨了……这些家伙越涌越多”

在我旁边同样挥舞着斧枪的人是自卫团团长莱昂。

早早离开了第203开拓村补给基地的村人们，在途中从地面渐渐泛起雾气。到差不多膝盖高的时候，这群『暴食章鱼』像是要追赶他们一样突然出现。

在战斗的就只有自卫团重点维持秩序的队尾，队列的前面还未遭受魔手的侵袭。虽然目前为止还勉强抵挡得住，但是情况正渐渐变差一事，就连脑子不好使的我也能理解。

“Hey！莱昂，该怎么办，再这样下去会被包围的说！ “

“别吵，不用你说我也知道！步伐加快！那群章鱼我们会想办法拖延住。只能这样做了！ “

面对着填满了街道不断接踵而至的章鱼群，我们只能拼命地继续战斗。即使面前有一堆可怕的触手，也没有人打算逃脱。

那是当然了，因为他们想要保护的家人都在保护在后方。当然，我也是。紧接着后面有一辆马车承载着年纪比我小的孩子，上面还有百合修女。

黑奈大人虽然给了百合修女一把看起来非常名贵的武器作护身用，但是很难觉得只剩一只左手的她能够运用自如。就算四肢健全，我也想象不出看起来那么纤维的美少女使出锐利剑击的情况。

能够保护我们的就只有我们自己。做了这样的心理准备，每个人都拼命挥动着剑，矛以及火炬——但是无时无刻地袭击而来章鱼数量正不断增加。起初只能在道路上看到，但不知不觉间，章鱼已经开始从左右两侧的森林中向我方伸出触手。

战争就是数量，好像曾在课堂上听过这样的格言。原来如此，就是这个意思吗。我现在终于明白了。

“Oh，这雾......”

直到前一段时间只有膝盖深度的白雾现在到达了腰部。

雾气会像河的水位一张上涨，这点从离开村庄时就已经注意到了；一开始跟脚踝一样高，当村民们开始离开大门时涨到了肩膀。如今视线所见的第203开拓村补给基地像是被白云笼罩着一样。

被浓雾包围的村子内部，肯定充满着这种恐怖的魔物吧。

换句话说，这股迷雾正是『暴食章鱼』的行动范围。由于雾仍然不算高，所以袭击过来的数量我们还应付得了，但如果全部都被雾笼罩的话……只有尽快摆脱这股浓雾才是唯一的生存之道。

“喂，快点！赶紧离开！ “

就像是被莱昂的叫喊声所催促一样，队列稍为加快了行进的速度。不过也不是一时半刻就能摆脱这股雾。

即使如此现在我能做的只有——砍倒面前的敌人而已！

“呀啊啊啊啊啊啊！”

在地上爬行的章鱼，在我面前就像球一样弹跳起来，飞向了我。它触手的前端像尖矛一样锋利，如果被击中那就完了。

但这把斧枪的攻击范围更长。

一把横扫过去，用打飞它的气势将其砍断。一根触手掉了下来，斧枪陷入了章鱼的头部之中。

使劲挥出武器之后，头部被劈开一半呈濒死状态的章鱼消失在浓雾之中，我想它不会再回来了吧。

“！？”

这算不上大意，只是要抽回猛力挥出的斧枪需要一拍时间。

然而就像是瞄准了这空隙一样，新增的章鱼刺出了锐利的触手。而且还是两只同时。

反击可能来不及了！

“呜哦哦哦！你没事吧蕾琪！”

“你别勉强啊！”

突然从旁边伸出来的，是一支在前端上点燃着红黑色火炎的枪。

被普通火把更猛烈燃烧的火炎所戮入，这两只章鱼发出像夏天的昆虫般的叽叽声一边颤抖着。

“Thank you！”

在恰当的时机莱昂的小弟泰德跟托德给予了支持，我向他们道谢后，向被火灼烧的章鱼发出致命一击。

“呜哇，能在黑奈手上拿到这把枪真是太好了！”

兴奋地挥舞着炎枪的泰德这么说道，虽然听起来有点蠢但是我也赞同。

普通的枪光捅一下并不足以制止全章鱼的动作。但是如果有火的话，它的行动就会明显减慢。就连反应的力气都没有，只能痛苦地抽搐着。

就连魔法武器都做得出来，黑奈大人真是个万能的猛人。就连现在即使他不在身边，也以别的方式守护着我......总觉得，胸口有点发烫。

“糟了！有一只突破了防线！ ！ “

连一点沉醉在感动之中的时间都没有，马上迎来了紧急情况。

这是莱昂的失态，更应该说敌人数量终究超过了能够抵挡的上限。穿过自卫团的防御网，一只章鱼逼近最后面的一辆马车。

大小约2米。但是在地面爬行的速度超乎了想象，更重要的是，在充满白雾的地面只能隐藏看到一个影子。

“Shit！”

慌忙地拔出了腰间的点火匕首并投掷出去——本想这么做，但是犹豫了。章鱼已经快要接近马车的尾部了。要是把匕首扔出去的话，火炎可能会波及到里面的人。

但是当成普通的小刀投掷出去，就算射中了也不痛不痒。看来还是用斧枪去斩比较安全稳定。

“蕾琪我过去帮忙！”

“抱歉，拜托你了！”

转身，加速。一口气缩短与马车之间的距离，但是……还是来不及。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

随着女人的尖叫声，马车的货物台像是要崩塌似的猛力摇晃。是因为章鱼用触手刺穿了拉车的马。。在货物台的另一端飞溅出鲜血的同时，马车也失去了控制。

“ ——啊啊！？”

剧烈的晃动使装载的货物倒塌，甚至连车上的孩子都被抛了出来。其中包括百合修女和抱着婴儿的泰德的妻子。

幸好马车的速度只有人跑步的速度，而且马车的货物台也并不高，就算掉了下来也不会受太重的伤才对。

然而，在这种凶恶的食人怪物入侵的情况下，倒在地面非常危险。实际上，停住了马车的章鱼就流畅的动作迅速地向倒在地上的人伸出了触手。

我用斧头把它的脑袋敲烂只需要数秒。

就那么一点时间。但是这足以让章鱼把小孩放入口中了。

“不要！爱娃！放开她，放开我的爱娃！ “

章鱼选中的猎物是其中体形最小的人。

看来是从平台上摔落的冲击让她松开了抱着婴儿的手吧。被温暖的毛毯所包着的泰德的女儿爱娃离开了母亲的怀里无防备地倒在了地面。

爱娃哭泣的声音传到了我耳边，章鱼可能也听到了吧，它笔直的向小爱娃仲出了触手，轻而易举的抓住了她。

不知道是不是凑巧，触手尖锐的前端只是勾到了毛毯，并没有刺到身体。

然而，在下一刻就会被放入那家你恶心的圆形口腔里。

不行，就算全力奔跑还是差一步距离。那家伙吞下爱娃的速度更快！

“——喝”

此时，感觉吹过了一阵白风。

在感受着微风轻拂脸庞的同时，我看见了。百合修女拔出剑的样子。

被抛在了地上的她，因为没有双腿所以无法站起来。但是她就像堂堂正正地坐着一样挺起了上半身。

然后，别在右腰上一的把镶着绿宝石的精美细剑，被她用仅余的左手抽了出来。光是这个动作就美得让人为之颤抖。

习惯？熟练？用这些词汇都无法表达，那拔刀的动作有如行云流水，我跟自警团的人根本没法比拟。

看起来很缓慢一个的动作，但实际上只发生在片刻之间。比我踏出一步还要短的时间里，以极快的速度拔刀。

然后，与同柄的华丽装饰相比毫不逊色的白银刀身展露出来之时，百合修女她飞起来了。

不可能。就算实际发生在眼前也依然觉得难以置信。一个没有腿的人到底要怎么跳起来呢？

“......风”

我难得地在瞬间解出了答案。如果没有腿的话，借用魔法的力量就好。

说不定是在与多尔托斯战斗时，因为感受过了风魔法所以才一下子想到。

百合修女手中的细剑吹出了淡绿色的风。产生出的气流带动着她无法活动的身体

然后，百合修女向前飞行了大概三公尺的距离。

虽然心里理解也接受了。然而就是感觉不到现实感，眼前的光景简直像是在做梦一样。由于四肢残缺，尤莉修女穿着的修道服看起来总是觉得很宽松，而现在为了隐藏脸孔还还戴着大一号的修女头巾。这样激烈运动的时候会不会缠起来啊，这种漫不经心的感想在我脑海中浮现。

就这样，她借助风力得以飞行的目的地是正要爱娃扔进嘴里的章鱼。

空气中划出了一道白银的线。不只拔剑的动作好看，就连挥舞剑刃时也非常赏心悦目。我不由自主的看呆了。

斩击。当到我注意到的时候抓着爱娃的触手已被切断，从断面出喷出绿色的血液，章鱼发出了痛苦的叫声。

然后，稍为把视线往旁边移动，就能看见以华丽的姿势落地的百合修女。不知不觉间，她用嘴咬着细剑的剑身，空出来的左手则抱着小爱娃。

在切断了触手的同时，她放开了手中的武器接住了正要下落的爱娃。

一连串的动作快到根本看不清楚，一切都是在得出了结果才想到的。简直就像是看到了神迹一样。

但我已经理解了。刚才的救出剧并不是神帮助我们，单纯是尤莉修女超乎常人的技俩所导致的，必然的结果。

“……疾风一闪（Ale. slash）”

她把手里抱着的婴儿缓缓放在地上，再次将剑拿在手中，然后也理所当然地连用武技给章鱼致命一击。

明明剑刃没有碰到对方，但不知为何章鱼被一分为二，不，一分为四。

啊啊，是这样啊，那个是风刃吧；黑奈先生以前教过我们，『风刃（Eersagita）』会用一种用刀刃形状的风切开敌人的下位攻击魔法。还有，用武器再现出来了相似的效果并不归类到魔法而是武技之中。

“我、我根本没听说过……这样的……”

因为过于惊讶，我不知道该对她说些什么。该打倒的敌人已经消失，只能呆站在原地。

“爱娃！真是太好了……真的……啊啊，百合修女，非常感谢您！ “

最先跑到百合面前的是小爱娃的妈妈。她一边淌着泪水道谢，一边将躺在地面的婴儿为了不再松手而紧紧抱在胸前。

“这里很危险。请继续前进。“

百合修女的回应一如既往的冷淡。就跟往常一样既无任何表情也没表现出感动。

即使在被怪物袭击的情况下，依旧毫不动摇……她可能根本没有人类的感情吧。而且刚才所展示的一系列动作并不像是一个普通的修女所能做到的。不，就算是被称作一流剑士或战士，也不知道能否做到。即使失去了双脚和惯用手，仍然会一脸冷淡地斩杀魔兽，还能救出无伤的婴儿。

我突然觉得她非常陌生。这个人到是什么人？

“……啊”

但是，突然闪过了一个想法。

啊啊，没错。就是因为她那么强大，所以才能跟黑奈大人在一起啊。

没有任何证据或根据，但是我却莫名的接受了这个答案。

“啊，啊啊……果然，蕾琪我……还是，不行吗」

我到底在做什么。

如今就连这场战斗本身也开始感到空虚。

“蕾琪”

百合修女叫了我的名字。不小心发呆了，慢了一拍才反应到她在叫我。

直直地看着我的红色瞳仁，明明在我的同族（巴巴托斯族）中是最常见的颜色，但是却感觉完全不一样。「是」在没有霸气的回应同时，我不由自主地别过了眼睛。

“我也来帮忙。”

“好、好啊......非常，谢谢你……”

完全没有阻止的念头，我根本没权力阻止。

即使没有双足，也没有惯用手，修女尤莉她也绝对是在场所有人中最强的一个。

强得就连我的存在价值也形同虚设一般。

“——『旋风连刃Yale Over Blast』”

当她挥动细剑时，一股绿色强风穿过街道。

回过头来，看见逼近自警团的章鱼有不少被切成碎块。发着淡淡绿色光的风刃比用钢铁锻造出来的剑还是锋利，在章鱼的身体被切开的瞬间，很不思议地看得一清二楚。

“啊，雾开始......”

没错，能够看清楚并不是巧合，而是理所当然。充满地上的白雾消失了。

看来是在不知不觉间消散，不，是吹拂的风魔法把浓雾吹散了。

并非所有的雾都散去，只有尤莉修女所放出的『旋风连刃Yale Over Blast』的攻击范围，又或者说是射程范围？只有那些部份的地方有效果。几十米远的地方，仍然被白雾笼罩着我们。

但是能见度提高了是毋庸置疑的事实。

“呜哦哦哦！666！百合酱牛逼！”

比起惊讶更先欢呼的莱昂令我感到有点羡慕。

“来了！魔法支援来了！ ？ “

“这样能嬴！”

不仅莱昂，看来其他自卫队成员的脑袋也是同一个水平。

不，不对。对于她的活跃抱有复杂的心情的，肯定只有我一个。只是无法高兴的我内心丑陋而已。

“『旋风连刃Yale Over Blast』”

没有回应自卫团欢喜的声音，百合修女只是不断默默地挥舞着魔法剑。

每挥动一下，眼前的迷雾便会被吹散，数十只章鱼被斩开。过过了风刃到达我们面前的邀人数量只剩一半。少量的敌人被自卫队员以三人为一红安全而确切地解决掉。

用猛烈燃烧的点火枪烫伤对手使怯弱，再用铁枪将它钉在地下。最后用剑或者斧头等武器深入头颅使其毙命。在黑奈大人的训练成果下稳定地合作发挥，顺利地一个接一个的解决掉章鱼。

就这样，我们一边将道路染成绿色一边不断的前进着。奇迹般地，没有一个人死亡。

“哦哦，穿过浓雾了！”

渐渐地，雾气完全消失了。往右边看是一片寂静的雪原森林，左方的远处是一条好像叫加拉哈德的山脉。

但是回头一看，白雾依旧像云朵一样在地上漂荡着。

“果然，看来他们并不能走出迷雾啊”

我仔细的警戒了一下周围，哪里都见不到章鱼的影子。不过在后方的浓雾之中，毫无疑问仍然潜伏着他们无数的身影。

无论如何，只要雾不延伸到这里，那就是安全的。

“呼—多亏了百合酱我才拾了一条小命啊”

露出像是事情已经完结了一般爽快的脸，莱昂为全员的相安无事与自卫队成员欣喜着。

虽然离阿尔萨斯要塞还远得很，但是好歹也摆脱了目眼前的危机。此刻就应该好好庆祝一番。

“哟，蕾琪，你也老拼命嘛。我会在神父大人面前为你美言几句的，哈哈！ “

很拼命？做得很好？

指谁，我吗……真的，是这样吗。我能挺起胸膛，让他夸奖我吗。

“……Noo”

不是。绝对不是。

我什么都没做

“喂，怎么了蕾琪，摆出了这么可怕的表情。是哪里受伤了吗？ “

啊啊，没错。我连一点伤痕都没有。

真是一场轻松的战斗啊。还不如跟黑奈大人进行模拟战的时候要来得更惨烈。

所以，我并没有战斗，只是被存活了而已。

被百合修女所救活而已。

她是黑奈大人的情人。而且，毫无疑问，是有资格站在他身旁的强者。

“这样下去，我根本追不上”

我已经下定决心了。

从背叛乌露，我的好友的那天起。

我要跟随黑奈大人。不，确切地说，我将追随丢下我的他的身影。

“我不能把小孩带上战场”

因为被这样说，所以我更加要追上去。我一定，要跟上你。

如果我不是孩子的话，如果我能变得远比现在强大的话，我想肯定有资格站在你身旁。

我想变得更强。为了能跟他肩并肩战斗，我必须变得更强。

一味被百合修女所拯救是不行的。

不仅是她，现在的我甚至比不上乌露 。

在浓雾里头，在那个第203个开拓村补给基地里头，她正在与黑奈大人共同战斗着吧。是啊，站在我求之不得的那个人的身边。

我不能再忍受弱小的自己。

“Go, hell！！”

因此，我飞奔了起来。

折返回至今曾走过的道路上。

“喂，喂，蕾琪！你在做什么，快点回来！ “

从后面传来莱昂的的叫声。肯定不只是想叫住我，还想追上我把我带回去吧。

被阻止也不足为奇。我自己也很清楚这是多么愚蠢的行为。

但是这股无处可归的思念已经再也无法竭止了。

“蕾琪我一定要去！不得不去！绝对，要跟在黑奈大人的身边！ ！ “

我举起了斧枪，再一次飞身投入白色的怪物巢穴之中。
