# 503 误判退机（1）

面对逼进的大群暴食欧库多，十字军的防卫队终于崩溃瓦解。第203开拓村补给基地现在，正化为充斥悲鸣的阿鼻地狱。

【唔哇啊啊啊啊啊！救、救救我啊-！！】

混在溃败的士兵们之中奔走的话，就能听到各处传来求救声。

瞥了一眼，看到趴在地上脚被缠住的士兵。装饰有十字的制式铁头盔，是摔倒之时脱落了吗，空虚的响着嘎啦嘎啦声滚落于地。露出的士兵面容，还很年轻。

都不知是否已经迎来15岁成人的年纪，然说要说是少年兵也不会有什么问题的狼狈样，满脸都是惊惧的表情。

【魔弹】

估计比自己还要年轻。然后，还有空打个一发。我为了救他，发出援护的魔弹。

共射出两发。一发将抓住腿部的触手击飞，另一发射穿章鱼的头部。

从恐怖的拘束中解放的士兵，浮现着还没搞清楚发生了什么的表情，不过似乎立刻就理解身体已经自由了。九死一生，这么想着，脸上是半哭着脸想要笑出来，这种绝妙的表情，迅速站起来。

【——啊、咕哈！】

然后下一个瞬间，他的背就被枪手贯穿。鱼叉那般有倒钩的枪尖，就这样唰唰的拖走击毙的猎物，不一会儿就拖入雾气之中。

【...可恶】

为了不让抱在侧腹的乌露斯拉听到，我在厚厚的全罩头盔后低语。

牺牲的、是作为怨敌的十字军士兵。这帮家伙不管死多少都不关我事，我自己、也已经亲手葬送了数之不尽的人数。

即使如此，像这样目睹单方面虐杀的话，终究不会有好心情。再怎么说，他们也同为人类。一不注意，就想要去救助，这也无可奈何。

不过，就像是嘲笑我那些微的善意一般，这帮章鱼展现出更惨烈的地狱。

【呀啊——】

回过神来，就已经到村子中央的广场了。有比我们村更宽、更大的建筑的广场，现在挤满因突然受到魔物袭击而四处奔逃的村民。

然后，从空中向全村肆意降下的章鱼们，都集中到这里来了。没错，也就是说现在，这里成为方便他们的饲料盆。

【咿呀啊啊啊啊啊！】

悲痛的女性叫声刺入耳中。看过去，就发现抱着婴儿的年轻母亲被袭击了。

她行进的前方，有比我们村更气派的教会。

做工很结实、而且作为礼拜堂具有相当大收容面基的教会，似乎具备让村民避难所的机能。

正门还是敞开的，十字军步兵与像是自警团的男人们好几人守在一起，阻止魔物入侵的同时，收容避难者。

这位母亲，也还有十米左右就能抵达安全的教会了，就在这个瞬间，她的脚腕被绿色触手缠住了。

【魔弹——】

还来得及。这次一定——这么想着，反射性的瞄准，之后、眼前降下巨大的阴影。那自然，是巨大的章鱼。

体长三米左右的中章鱼，相当肥硕，头部肥大化，四根触手也比其他的大一圈以上。

圆形的空中露出尖牙，叽沙—！发出这种威吓声，激烈的挥舞枪手的模样，要说是魔物，说成外星人更来劲。

【切！】

不由得发出焦急声，不是因为从这家伙那感到威胁。

事实上，我在锐利的枪手飞来之前，就用右手握着的斧枪砸进这家头里了。一击就撕成两半，稍大一点的章鱼轻易的倒在石地上。

但是，我想做的事、不是将这家伙劈成两半，是救助对面现在正遭到袭击的母子。

想要再次发射魔弹而伸出手，虽然想这么做，但是手完全动不了。

【啊——】

像是小声的惊叫，又像是惨叫，发出这种可爱声音的，是抱在侧腹的乌露斯拉。

【别看，乌露斯拉】

侧身，遮住她的视线。

飞溅着绿色血沫倒伏于地的章鱼对面所能看到的，是绝望的捕食秀。

母亲的头被整个吞入一样正在埋入章鱼嘴里的途中。是还活着吗，还是说已经气绝，仅看白皙双腿抽搐的样子是无法判断。

然后近旁，体长五十厘米左右的小章鱼，成群聚集在弃置的婴儿上。都不知道那到底是叠了几层，看不到柔软的婴儿身体被撕碎分食的样子，在乌露斯拉精神卫生这个层面来看，可以说是幸运的吧。

【可恶，这帮畜生...】

从刚才开始，就一直在重复说的话。

即使想要救谁也都晚了。即使救下来，也是没有意义。像现在，仅仅是一瞬间被挡住射线，就赶不上。

不过，会变成这样也是无可奈何。

看啊，敌人的数量实在太多。听吧，周围这个惨叫大合唱。牺牲者的人数，实在太多了。

只能下决心了。不要让一些小事，扰乱心神。这种状态，就专心逃跑，其他全都舍弃。原本，我就是那么想的。

【黑奈大人，放我下来】

吧嗒吧嗒的拍打腰间的腰带，乌露斯拉突然说出这种话。总之，就先放开她了。

【能自己跑吗？】

【唔嗯，要战斗】

【没有那个必要。只是逃跑的话，就这样——】

【我想就他们。救他们吧，黑奈大人，救助这村子的人们】

直直的抬头看着我的澄澈蓝瞳，漂亮得似乎要被吸进去。不过，救他们吧，如此说出口的她那心性，才是身为人类最美丽的东西吧。

面对纯粹的善意，我不由得错开视线。

【要留在这里战斗，是非常危险的哦】

【呼呼，果然、黑奈大人也想救人。不行，不会这样否定】

乌露斯拉脸上出现恶作剧成功了的孩童那样的笑容。我心中的纠结，是被彻底看穿了吗。

真的，幼稚的是我吗。

【...抱歉。真的，可以吗？】

【没事的，我和黑奈大人两人的话】

我的力量，乌露斯拉的力量。二人尽全力的话，至少、可以让躲在教会里的那些村民们逃脱吧。

相对的，我和乌露斯拉，都需要真真正正的赌命战斗。

正直的大人的话，应该斥责乌露斯拉说不要做危险的事情，然后就这样优先让自己两人逃脱。这是作为保护者的义务。

所以，像这样轻易赞同她的意见，就说明我还依旧是个孩子。终究，是个十七岁的高中二年级学生。

【黑奈大人，西侧仓库中，仅有一个是白色的石造建筑。那里就是这个基地的武器库】

不愧是、头脑清晰的乌露斯拉。非常清楚，现在我需要的是什么。

【确定吗】

【昨天，听到士兵们的对话。其他的、还有大量预定要送达阿鲁萨斯要塞的物资，找找的话应该可以入手武器】

非常可贵的情报，但是有一个问题。

【短时间内，会变成留乌露斯拉一人】

没工夫抱着她去取武器，只要看一眼现在的状况就能明白的事。如果不立刻进行救助的话，很有可能回来的时候就已经都结束了。

要救村民的话，只有我一人前去取武器，乌露斯拉先开始战斗这一个方法。

【会想办法撑住的。我、唔嗯，请相信，我和阿纳斯塔西娅的力量】

已经没有，忧郁的时间了。

【马上就会回来】

留下这一句话，我一个人、冲向囤积着十字军物资的仓库群。

无数的触手将人们捕捉、穿刺，或者是生吞的光景在四处上演，乌露斯拉被留在这个正化为活地狱的广场正中间，静静的解放自己的力量。

【撒，为了黑奈大人吞噬一切吧——\[白夜叉姬]（阿纳斯塔西娅）】

如幽影一般摇曳着，估计没有人注意到白色鬼姬悄无声息的现身了。在这种极限状况下，不说村民，连手持武器的士兵都在抱头鼠窜，所有人的视线都变得狭隘。

所以，乌露斯拉也不怪罪谁，毫不在意的，挥舞自己的力量。

【哎依】

首先，从近处的敌人开始。

阿纳斯塔西娅伸出的手，刚巧与章鱼一样是四只。不过，那个动作和粘滑的触手不同，那速度犹如划过空中的飞燕漂亮的抓出目标。

瞄准猎物伸出触手的章鱼，和已经贯穿某人背后的章鱼，还有已经在啃咬头部的章鱼，都一起被阿纳斯塔西娅的白手碰触，如梦般消散。

连骨头都没留下，是应为这个魔物一开始就没有骨头。不，即使有骨头，被这个手腕握住的话也会瞬间化为飞灰。

【果然，数量太多了】

纵横无尽的挥舞着手腕，瞬间将周围五米内的敌人歼灭，甚至、现在进行时的持续扫荡空降的敌人，乌露斯拉非常厌烦的呢喃着。

脸上没有恐惧也没有不安，仅仅只有厌烦的神色。那表情就好像，是面对堆积如山的文书的文官。

【...如果碰到了，就抱歉了】

是对谁道歉吗，还是仅仅为了正当化呢。乌露斯拉下定决心，行使阿纳斯塔西娅的力量。

阿纳斯塔西娅看起来像是穿着纯白的长袍，下摆包裹住身为主人的乌露斯拉，就像是半透明的面纱那样。似乎被风一吹就会散去一样的轻薄，不过这个具有遮蔽外部攻击的结界一样的功用，在和黑奈的训练中已经辨明了。

即使黑奈的爆破魔法在近旁炸裂也能一派轻松，是因为这个面纱将热浪与暴风尽数吸收，将其无效化之功。不过，这个吸收力也不是无限的，一定以上的威力或速度，亦或者是数量过大的话就无法彻底防住，和其他防御魔法一样。不过，这是全方位的便利防御魔法这点是不变的。

那犹如薄绢一般的结界，和第一次行使这个力量时一样，或者说，和满意四周的白雾一样，慢慢的溢出雾气。

那个雾气，和笼罩村庄的雾看起来是一样的，但是本质完全不同。这也是、阿纳斯塔西娅自傲的吸收能力的表象。

【飞出去吧——全方位解放】

刹那间、雾气化为白色暴风猛然四散。没有热量也没有冲击力，强烈的骤风瞬间四散而去。

以乌露斯拉为爆心呈发射装的吸收能力暴风，将半径二十米以内无论敌我，夺取魔力与生命力。

吸收力比阿纳斯塔西娅的手差了很多，周围滚倒的章鱼，仅仅是不住抽搐而已，都没有毙命。不过，也因为强度低，四处逃窜的村民也仅仅是停留在虚弱的程度。

总是，成功进行无力化。

【啊，雾也消失了...唔-嗯，果然、这也是魔法呢】

即使置身于这个应该打倒的魔物，和应该救助的村民都横七竖八的倒在地上的状况之中，乌露斯拉也毫不在意，让视线在放晴的虚空之中四处游移。

虽然对人来说是相当冷库的态度，但是在战场把握状况是非常恰当的行动。

乌露斯拉对自己持有的这个吸收能力的性质，通过黑奈的亲身力行指导，现在可以正确的把握，这个能力不是想毒气那样让周围的衰弱，而仅仅是将魔力这种能源吸收这一点而已。

人无力倒下，多鲁托斯化为骸骨，都是因为失去体内魔力的结果。

吸收一点而已的话，仅仅只会感到疲劳，剧烈的大量吸收魔力的话会昏倒。然后，生物维持生命必要的魔力量也就是生命力都夺取的话，会致死。在此之上，生命力的吸收，在一瞬间夺取这种气势进行的话，会瞬间让肉体崩溃，变为骸骨，甚至可以引起让骸骨化为飞灰剧烈的变化。

对魔力与物理身体紧密相连的生物来说，吸收是给予对手剧烈影响，强力而又危险的能力。

不过相对的，几乎不含魔力的铁石之类的无机物就显得很无力。例如包围这个村子的石墙。即使再怎么用阿纳斯塔西娅的手去持续触摸，也不会因此崩塌。

然后，对自然产生的雾也一样。如果，周围满溢的恐怖白雾，是纯粹的自然现象的话，触碰到吸收能力也不会有任何变化。

不过，现在雾气散去了，也就是说，可以证明这是由魔力引起的魔法现象。

单纯的生成雾气来遮蔽敌人视线，这种魔法是存在的。似乎暗杀者回去学习的一种支援系风魔法，乌露斯拉在之前与黑奈闲聊时听过。

如果是这样的话，这个雾气，就是暴食欧库多行使的魔法了。

原本，这个雾就显得非常不自然，原本就猜测这很可能是魔物的固有魔法。

【能像风结界那样...吧】

这个雾是魔力的结晶的话，用上自己的能力就可以轻易消去。

虽然是第一次尝试对滞留于空中的气体进行吸收，对已经可以完全控制阿纳斯塔西娅的乌露斯拉来说仅仅是简单的应用问题而已。就在刚才，亲眼见过风魔法士吹散雾气 ，也已经有参考例了。

所以，剩下的只是实践而已。

【唔-嗯，这种感觉吗】

想象成吸收雾像薄膜一样，在周围展开。

风的结界，是常时让风吹拂来阻止雾气入侵。比起流动，还是呈半圆形像墙壁与天顶一样罩住四周更确实。

虽然是现场想出来当场执行，阿纳斯塔西娅也像是能听取主人心意的忠实仆从那样，正确的发挥乌露斯拉所描绘的效果。

就和刚才无视友方损害行使的\[全方位解放]一样，霭像是暴风四散一般呈放射状吹拂而过。然后，可以控制的极限距离，半径五十米左右吧，在这个幅度毫无间隙的阻止入侵。

阿纳斯塔西娅的吸收能力，那个构成密度要进行比较的话。形成明确的女性身体是最高密度，单纯的霭是为最低密度。

不过、仅仅是要阻止暴食欧库多发出的雾的话，霭这个程度的吸收能力就已经足够了。乌露斯拉周围，和风魔法士张开结界时一样，范围内的雾气完全散去了。

【嗯，似乎可以勉强维持住】

即兴的吸收结界用起来还挺顺手。发动所需的集中力太高的话只能放弃，所幸这只是多虑了。

确保视线之后，不仅仅是自己，友方的战斗也更方便了。

乌露斯拉也不认为可以凭自己一人就能保护所有村民。轻易溃败的十字军士兵们，不把他们算进去的话撤退站要成功是不可能的，她立刻就理解了。

【接下来，是援护友方】

雾被结界挡住，章鱼本体被吸收之手一击必杀乌露斯拉夸示这这种铁壁一般的防御，不焦躁也不混乱，冷静的按照优先顺序行动。

确保自身安全之后，就是十字军士兵的援护和促成防卫线。

【唔哦哦哦哦哦哦哦！无论如何都要顶住！】

发出能传遍广场的一声大吼的，是名叫格里夫的重骑士队长。应该是在石壁前奋战，不过在这个部下竞相逃跑的状况下，即使是再坚固的重骑士也是有极限的吧。

不如说，真亏他还活着呢，乌露斯拉如此率直的想着。看起来是死命撤退到这里，总算是来到广场入口处的样子。人数比起第一看到那时，明显的减少了很多。

不过，在这里还有一群能维持战意的友方，并且还是强力的重骑士实属幸运。再加上，那个重骑士队长在十字军里还算小有地位。以他为中心，或许真的可以建立起还算可靠的阵势。

首先，就将援护对象定位那个狼狈不堪的重骑士部队，乌露斯拉用像是要去购物一般的轻快步伐，在广场中前进。

虽然途中，代替被扫荡的章鱼，持续的冒出新的章鱼，不过都被吸收之手打发了，乌露斯拉很快就来到正在上演决死抗战的重骑士身边。

【打扰一下】

【咕，敌人要大举进攻了！全员、防御态势——】

虽然是理所当然，戴着厚厚的头盔，又处于激战之中，是不可能听到乌露斯拉那轻声细语的。即使听到了，估计也没闲工夫应付孩童吧。

他们现在，满脑子想的是要怎么应对眼前这个挤成一堆攻过来的几只章鱼。应为这附近的雾散了，能清楚看到敌人，所以是的他们更加集中了。

能够理解。但是，被无视了会不高兴，这是另一回事。

【居然没注意到，视野变得狭隘了。还真是个大外行呢，哼】

展现这种小小的不满情绪，为了让他们注意到自己，乌露斯拉决定迅速清除他们眼前的敌人。

四只吸收之手，似乎被乌露斯拉那小小的不满煽动大势飞了出去。章鱼们不散开的聚在一起，如果说正合我意。

就像是用战锤打扁地上的臭虫一样，轻易地，连这种表现都嫌夸大，章鱼单方面消失了。

【什、什么！刚才的——】

【是我】

格里夫刹那间回头看去，乌露斯拉挺着小小的胸脯站着。

【怎么可能，术者到底在哪】

【所以说，是我】

面对这个打算彻底无视自己的这个极度无礼的外行骑士\*\*，乌露斯拉让阿纳斯塔西娅前倾突他一脸。

【唔嗯！？这、这是什么！？】

【是我的原初魔法。在门战斗那时也用过了，没看到吗？】

【啊啊、不，是看到了白色的风魔法一样的攻击抹消戴伟尔鱼一样的魔物...没想到，是你这般幼小的孩子就是术者】

【真是有眼无珠】

哎呀呀，虽然乌露斯拉这样嘲笑格里夫缺乏情况的认知力，不过他的说法也是相当正当的吧。都还不到十五岁成人的孩子立于战场，对长期不缺兵力的十字军来说是基本不存在的。

不过，任何事都有例外。看中其才能将领特别允许同行，或者、因某种理由仅由孩童构成的特别部队也是存在的。

【记得你是、邻村过来避难的其中一人】

【第202开拓村见习修女，乌露斯拉。这是我的魔法、\[白夜叉姬]】

为何，孩童在战斗。这种疑问，在驱使这个释放着不同寻常的魔力波动的阿纳斯塔西娅得到乌露斯拉面前，格里夫说不出口。没错，她一人就可以和大群魔物对等战斗，只能理解她是具有特别能力的孩童。

【让这里的村民进行避难。我会进行援护的，来帮我】

【咕，作为骑士，即使你有强大的力量，也不能让这么幼小的女孩子去战斗...不过在这个状况下也是无奈。乌露斯拉小姐，请助我等一臂之力】

【省的绕圈甚好】

嗯嗯，面对这么自大的点着头的乌露斯拉，格里夫也毫无怨气的迅速展开行动。

【以教会为中心重组阵型。把士兵叫回来，再次构筑防御阵线。一旦集中完毕，就确保退路。一边让人民撤退，我等要也一起撤退到阿鲁萨斯要塞！】

格里夫迅速的做出指示。首先让自己的部下重骑士们行动，为了叫回那些逃窜的士兵，高声呐喊。同时，为了逃离魔物而进入广场的村民，就呼唤他们逃到教会里。

【你们！不想死的话就举起枪！即使逃跑也会被从身后刺穿的！】

【快点！到这里就安全了哦-！】

化为混沌大锅的广场，即使如此也确实的聚集起村民和士兵，是因为仅有这里没有雾气，还有、顽强的重骑士们将恐怖的魔物大群阻挡在外。

骑士的骄傲，与士兵的义务都被遗忘，仅仅是为了自救而逃跑的软脚虾，都能一目了然的明白现在这里才是全村最安全的地方。比起像字面意思那样在云里雾里找出路，不如在这里集中来的有安全感，这就是人类的心理。

回过神来，教会前就已经聚集了数十名士兵，与重骑士肩并肩开始再次形成决死的枪林。

不过，比起在正门前战斗那时，袭来的敌人数量格外少。原因无他，现在、他们身后有乌露斯拉。

【喂、你，司令部的大人们怎么样了！】

【那早死光了！基地司令代理、将校、所有人，已经在章鱼肚子里了。格里夫队长，现在您就是最高阶级了吧】

试着询问补给基地的司令部方向逃过来的士兵，就得到这样的回答。

【咕，没办法了，就由我来继承指挥权！】

从字面上看似乎是在懊恼，但是格里夫的声音中透出一股喜色。

乌露斯拉知道的。这里的正式基地司令是个呆子蘑菇头咸鱼，他行踪不明之后的代理人，和他一样完全不打算正经的经营基地的无能。

本来、无法再战场争得武勋，然后又是这种并不重要高不成低不就的基地，也难怪被托付了也不会有什么干劲。格里夫这种，异常有干劲的才少见。

然后这样的他，现在似乎正在为自己变成真正的头头，而感到满足的样子，乌露斯拉注意到了。

【男人真是笨蛋】

说着这种从恋爱小说那里现学现卖的话，她打算让尽可能多的士兵平安集合，而持续挥舞阿纳斯塔西娅的手臂。

【好啊，完全挡住那些家伙了】

【喂，别大意了，之后还得逃跑呢！】

【用火！把火点起来！那帮家伙怕火！】

【没有武器的家伙就拿火把！别让那帮家伙靠近-！】

十字军正在快速的重振态势。

乌露斯拉的援护下一时间撑住了，给士兵的心理带来余裕，还有、点燃了希望。

集中的士兵增加到五十名左右。还有、来教会避难的男村民，或者是有胆量的女性亦或者是即将迎来成年的少年，也手持武器或者火把进行支援。

士兵加上村民的总动员，单纯看人数的话很接近一开始的百人。然后，这恐怕就是203开拓村剩下来的，最后战力了。最终，已经没有冲进广场的人影了，从雾里涌现的只有绿色章鱼。

【乌露斯拉小姐，在此之上，已经无法指望还有幸存的村民了！开始撤退！】

格里夫的意见，边战斗边沉着冷静的观察四周状况的乌露斯拉也赞同。不过，无法立刻做出回答。

黑奈祭司，还没有回来。

【...黑奈大人的话，不要紧的】

经过少许考虑，得出这个结论。即使用上这个凌厉的\[白夜叉姬]，也还能一边保留余力一边应对的他，没什么好担心的。即使现在开始撤退，也能迅速找到并进行汇合。

乌露斯拉嗯嗯的，一个人点着头，想要将同意的意见告知格里夫那时。

【唔哇！？大、大家伙要过来了！！】

似乎要盖住士兵的叫喊一般，巨大的爪尖刺入广场的石砖。

从雾里伸出来，如巨木一般又大又长的触手。前端长着鱼叉一样的爪子，这已经、要说是长枪不如说是龙的锐爪那样巨大而锐利。

然后如高塔一般耸立的巨大触手上端，有着高耸入云的巨大头部。头部地面有个漆黑而又巨大的圆形嘴巴，似乎要将一切吸入口中一般朝着这边。

【那、那个可不妙！】

和满溢而出的大量杂鱼有天壤之别的十米级的巨大章鱼，那张嘴可以吐出强酸吐息一事，乌露斯拉就在刚才和黑奈一起目击到了。

只要吃上一发，聚在一起抗敌的我们将会被一网打尽。肯定会变成粘稠的流质食物，成为那些家伙的美味大餐。看到从巨大的嘴边滴落黏稠的紫色口水，乌露斯拉背脊一寒。

【可恶，那个大家伙就由我们来——】

【退下，那个让我来对付】

留住现在就要跳出的格里夫，乌露斯拉向前、迈出一步。

不管怎样，重骑士们的做出应对之前，大章鱼就会先放出酸性吐息。圆形的大口发出隆隆的吸气音，已经进入发射的预备动作了。

【我和阿纳斯塔西娅的真本事...你就好好见识见识吧！】
