# 504 误判退机（2）

【我和阿纳斯塔西娅的真本事...你就好好见识见识吧！】

乌露斯拉举起双手，阿纳斯塔西娅也一起举起四只手。然后，手边那具备吸收能力的白雾，像是被吸引一般开始聚集。

这一招是之前，想要尝试对黑奈释放，但是因为正午的钟声响起而中断了。终究，在那之后就没机会再用了。也就是说，这次是第一次实际使用这招攻击。虽然毫无经验，但是乌露斯拉没有不安。

招式的原理很简单。尽可能聚集力量，然后释放。仅仅，只是这样而已。

接近极限，引导自身力量的乌露斯拉双目改变了。因为相当习惯行使魔法了，一般都不会变色，但是行使巨大力量时，会变得像是双眼会充血变得赤红，然后瞳孔发出不详的紫光就像恶魔一样。

不知道是否注意到乌露斯拉就像字面意思那样目光变了，大章鱼终于挥动头部，一口气吐出强酸体液。

不过，乌露斯拉稍微快了一点。

【消失吧——\[白流炮]】

阿纳斯塔西娅的四只手像是花瓣一般聚在一起，纯白的龙卷被解放了。被命名为\[白流炮]的，强烈卷动的吸收能力集中至一点让瞄准的一切蕴含魔力的事物灰飞烟灭，这是特化消灭破坏的，乌露斯拉最强的招式。

阿纳斯塔西娅四只手腕集束出的具备浓烈吸收能力的龙卷，以一飞冲天之势击中即将发射酸性吐息的大章鱼。白流以飞入那张开的大嘴之中的气势命中，一瞬间就贯穿巨大的头部开了一个巨大的空洞。

【嗯、咕唔！】

放出实在是过于强大的力量，无法承受而变成半跪姿势的乌露斯拉。被带动而偏移了的\[白流炮]，从大章鱼的头部内部开始削除那般飞出来。

头部被削掉一半的大章鱼，当做腿部使用的四根触手大幅波动着，像是沉入水底一般缓慢的倒向地面。

【哈、哈啊...哈啊...这招...稍、稍微、有点累人呢】

大章鱼倒在地上的同时，贯穿虚空的\[白流炮]也消失了。要说乌露斯拉到底消耗到何种程度的话，看她那满头大汗气喘吁吁的样子更胜于雄辩。

【喂，乌露斯拉小姐，没事吧！】

【没、没事...不过，现在、维持结界就是极限、了...】

【非常了不起的大魔法！我等定会守护到底，现在就休息吧！】

击破大家伙而涌现的欢呼声总觉得有些遥远，乌露斯拉专心于维持这种用来确保视线的结界。虽然阿纳斯塔西娅还保持着形状，不过总觉得变得淡薄了，如幻觉一般摇曳着。现在似乎也无法立刻使用手部进行攻击。

虽然乌露斯拉的支援暂时中断了，不过提升了士气的十字军士兵们继续奋战着。

【唔嗯，敌人的攻势变弱了——就是现在！开始撤退！！】

【撤退！撤退了-！迅速冲教会里出来-！！】

格里夫一声号令，终于开始实行撤退。教会之中陆陆续续出现百人以上的村民组成队列，然后士兵守在周围。不少村民手中拿着储备在教会的火把，火焰之光似乎是要将白色阴影驱散一般闪耀着。

【乌露斯拉小姐，我等将前往最前方。打开退路】

【嗯...明白了】

因为疲劳感到些许恍惚，即使如此也不会误判形势，也不到无法行动的地步。似乎格里夫将重骑士部队一分为二，前方专心确保退路，后方担任殿后任务。考量到逃跑速度，应该将战力集中在前方，不过身为保护民众的骑士不能用这种以牺牲为前提的阵型。

正在漠然的想着这种事的时候，乌露斯拉跟在发出咔嚓咔嚓这种烦人声音跑着的格里夫身后，出发前往最前列。

【切、前方与后方、都塞满敌人吗...】

刚离开广场才移动了几十米，窸窸窣窣蠢动着的绿色团块就开始出现在道路上了。

明确的将这边认知为猎物了吧。一开始是从小路与屋顶，最后开始从窗户中跳出来，不断增加，堵住前进的道路。只是看到都觉得厌烦的章鱼群，拜乌露斯拉依旧维持着的结界所赐，能清楚的看到它们冒出来。虽然不会被对方从雾里偷袭，但是状况说不上良好。

后方、也已经开始出现预示着追兵的叫声。

【哎哎，只能强行突破了！要上了，跟我来-！！】

格里夫举起沾满了绿色血液的斧枪，勇敢的突击打算打开突破口。乌露斯拉想着必须要进行援护，虽然这么想，但是阿纳斯塔西娅的手腕动不了。

【咕、明明、再等一会儿就...】

如果解除结界的话，大概可以动一只手。不过，视线再次被遮蔽住的话，也很危险。从这里到大门仅仅只有这一条大街，但是无法目视的话前进速度也会下降。

虽然可以理解现在只能维持现状，乌露斯拉以躁动不已的心情注视着重骑士与章鱼展开激烈的战斗。

再等一会，似乎就能回复到可以进行攻击的程度。不过，这短短的时间内，友方有一人，又再有一人倒下。在乌露斯拉小小的心中，积蓄着焦躁。

【——不好！趴下-！！】

与格里夫的喊叫同时，响起嘎啦嘎啦这种房屋倒塌的声音。碎片与瓦砾雨点般飞来，村民与士兵一起发出悲鸣，离混乱仅一纸之隔。

【什、什么，刚才那是...】

匆忙趴下的乌璐斯拉惊慌的抬起头，上方看到犹如龙尾那般巨大的触手。立刻就理解了，是那尖端长着的巨大锐爪，将房屋扫平的。

【啊】

在两层高的商店对面，可以窥见一部分高耸的巨大头部。大章鱼张开四只脚，刚好跨在街道上堵住去路。那看起来像是长满青苔的巨石的头部，来到村民们的正上方。直面这个似乎要直接被压死的压迫感，传来轻轻的哭泣、悲鸣与向神明祈祷的声音。

抬头看的话，那个大张的恐怖大嘴像是无尽深渊一般阴暗。然后，响起刚才听到的吸气声，大章鱼进入吐息的发射态势。

上升气流强大到似乎会直接将身体吸走，乌露斯拉的银发和修道服剧烈翻动。这次是真的来不及反击了。

浮现在脑中的，仅仅只有这一个想法，其他的什么的都没想。

反射性的伸出手，但是行动的只有阿纳斯塔西娅的一只手而已。完全摸不到敌人，仅仅抓住虚空——原本应该是这样。

视线一角，被黑与赤的不详色彩涂满。太过耀眼，反射性的闭目。同时，她堵住耳朵。

响起似乎要将天地倒转的轰鸣声，吹来的热浪强烈到似乎要炙烤肌肤。

不知道到底发生了什么。不过，一睁开眼，她立刻就理解了。

【——黑奈大人！】

被黑色火焰包裹，缓慢坠地的大章鱼对面。威武的站在三层建筑屋顶，那黑骑士的身姿。

【好、好危险，真是千钧一发】

不由得，在头盔里自言自语道。

那个大章鱼，整个就是发射吐息的前一瞬间。如果，就这样直接命中的话，包括乌露斯拉在内，村民们会全灭了吧。

安心的吐了口气，我从屋顶直接往街道的方向跳下。咚，感受到足以让身体下陷的重量与冲击，这个顽强的身体却完全不为所动。

【都已经成功开始撤退了吗，很努力了一番呢，乌露斯拉】

老实说，认为顶多只是能固守在广场而已，真没想到能像这样重振态势然后开始撤退。非常顺利，可以这么说吧，乌露斯拉的力量毫无疑问是发挥作用了。

仔细看，发现她的表情稍显疲惫。估计是相当程度的活用了阿纳斯塔西娅的力量吧。吸收这个能力，确实是将对手的魔力夺为己用，不过也不是说消耗与夺取的差值说无论如何都会是正数。当然，行使能力需要耗费很多集中力与精神力，只要战斗了就会相应的积累疲劳。

兼顾慰劳，想要摸摸她的头，不过现在右手拿着斧枪，左右也拿着塔盾，只能无奈作罢。

【是的，黑奈大人...我努力了】

看来似乎觉得有些羞涩，含羞的乌露斯拉还真可爱。不过，现在没工夫温情注视她。

【就这样一口气出村。已经不远了，加把劲】

【好的！】

那么，后方支援就交给乌露斯拉，我在最前线打开出路。

【唔，你确实是、和莱恩一起的黑骑士！】

向走近的我搭话的人，是重骑士队长格里夫。看起来，是因为有他在才能统筹十字军的残存兵力，勉勉强强维持着指挥体系。

虽然看起来要说是骑士不如说是神经质的公职人员的三七分眼镜男，即使看起来是这样似乎还挺能干的。

【我叫黑奈，请多指教】

我还没灵巧到可以在战场上献殷勤。在这种状况下还是用稍显无礼的冒险者风吧，就让我说话随便点吧。

要说的话他们全都是十字军，要说这边没有义务遵守礼数的话就确实如此了。

【刚才的爆炸，是你的魔法吧。在外墙战斗时，也看到了】

【啊啊，就这样撬开突破口。快点逃离村子吧】

【感谢你，还真是非常可靠的友方啊。你还有乌露斯拉小姐，第202开拓村还真是人才济济啊。这场战斗结束之后，要不要到十字军支援参军？】

【抱歉啊，我不喜欢神——魔剑·裂刃】

一口回绝格里夫那不可理喻的劝诱，我叫出一柄剑。不是插在腰间的那把，然后、也不是触手抓着的那些。

是从我的影子里出现的。没错，过了好久终于复活了，正是空间魔法\[影空间]。

要驱散大群暴食欧库多，就需要大量的剑。我现在手边没有\[双鹰]与\[贪欲]，最可靠的远距离攻击就是\[裂刃]。总之不管是什么都好只要有武器，就可以达到一定程度的爆发力。

正因为知道这点，乌露斯拉才最先告诉我武器库的事情。

就我看来，像歼灭袭击开拓村的十字军那时一样，想让触手拿着尽可能多的武器，不过以死马当活马医那种心情试试看，虽然很小，但是\[影空间]打开了。

沙利叶说自然恢复需要三个月左右，现在确实是、差不多过了那么久了。

要扩张到原来一样大，似乎还需要不少时间，即使现在和初期那时的容量差不多，总之只是装剑的话足够了。至少，有足够的弹药量逃离这个村子。

【——爆破】

然后，就这样将不断冒出来的章鱼吹飞，我们开始前进。

章鱼从四面八方杀过来，只要视线明确，就可以不用在意弹药肆意发射，对我来说感觉比在石墙战斗那时还轻松。

仅仅是我们周围没有雾，能明白这是靠乌露斯拉的能力。回来的时候，确认到有薄薄的一层吸收霭像是圆顶一样展开着。

想必、这是看到风结界之后想要模仿吧。仅靠一点灵感就可以直接再现出来，乌露斯拉已经相当擅长使用\[白夜叉姬]的力量了。之后得尽情夸奖她呢。

我一边想着这种事，一边击溃从右侧跳出来的章鱼，炸死左边摸过来的章鱼，屋顶上跳过来的一群就直接粉碎掉。在此之上，乌露斯拉也稍微恢复了，开始以吸收之手处理那些悄然接近的章鱼。

从影子里不断叫出爆破攻击，和阿纳斯塔西娅的必杀之手，能尽数避开靠近的敌人一个都没有。为了在街道上前进，几乎就仅靠二人就能打开出路的状态。避难虽然缓慢，但是、坚实的前进着。

【你们还真的，拥有令人惊叹的武勇啊...】

几乎无事可干的格里夫似乎在说着什么，大意可要不得。小章鱼和中章鱼不管多少都能处理，那个大章鱼再出来的话情况就有可能直接逆转。

在村子里，一开始就目击到有好几只大家伙在行走，也有可能在看不到的地方又空降了几只。

在探索武器库的时候就搞清楚了，这帮章鱼有大半聚集在粮仓。暴食欧库多是和资料里写的一样不管什么都吃的杂食性。不过，似乎偏好比较正规的饲料，看到它们密密麻麻的贴在小麦仓库上。

那帮家伙的优先顺序，大概是能够轻松捕食的食物排第一，接着才是人和家畜之类的动物。嘛，村子里的食物会成怎样都不用去想，对那些没能挤进粮仓的家伙，在各处逃窜的人类就是最好的猎物了，虽然危险度和一般的魔物没啥区别。

【看到了，是门！】

幸好，没出现什么牺牲者我们就来到了门前。

门前可以看到先来的人。不是前往教会，打算直接出村而来到此处的村民与逃跑速度快的十字军士兵。他们感情要好的，成为章鱼的饲料散落在四处。

【要一次扫清，乌露斯拉】

【好的，黑奈大人】

先走一步的我与乌露斯拉，麻利的处理掉杂鱼。直到我们非常接近了，那帮家伙似乎非常中意于尸体，所以单方面的结束了。

我将其击飞，乌露斯拉将其消灭，漏网之鱼让格里夫他们清理了，门前的安全是确保下来了。

【门还是关着的吗】

目送沙利叶与蕾琪之后，这门就立刻关上了。对能在天上飞的暴食欧库多，这个巨大的木与铁制成的门完全不具备防卫作用。相对的，现在我们这些想要从村子里逃出去的人来说，就是被关在里边了。

实际上，在这个村里满是章鱼的状况下逃跑，也没有闲工夫去给这么大的门解锁吧。先一步逃到这里的家伙们，在这里被逼上绝路轻易的成为章鱼们的饲料。

当然，我们是完全没有打算重蹈覆辙。赶紧打开，然后溜号吧。

【——黑奈大人！大家伙过来了！】

【两只、不对、居然有三只吗...】

听到乌露斯拉的声音而回头看，似乎是沿着我们过来的路，耸立着巨木一般的影子，送浓雾那边现身。一只从街道正中直接走过来，还有两只在左右跨过林立的房屋逼近而来。

即使是我，要同时收拾三只这么大的家伙也很难。

【黑奈大人，一只就交给我吧】

【魔力不是已经接近极限了吗】

【大概，再来一发的话就无法维持阿纳斯塔西娅了】

【那么——】

【不过，被溶解吐息击中的话就会全灭】

没错，大章鱼最麻烦的就是这个酸性吐息。这个人数的话，再怎么说我一个人的\[黑土防壁]是不可能彻底守住的。吃上一发的话，运气好的话可能有一半能活下来。

所以说，最好在发出吐息之前击倒。要做到这点的话，只能速攻击破。

不过，在这里失去乌露斯拉的驱雾结界很伤。即使出了门，也还远远没有离开它们的领域。在视线几乎为零的状态下，是否能够顺利逃脱。

【明白了，一只就拜托你了。另外两只我一个人想办法搞定。格里夫，你尽快把门打开！】

在理解了危险度后，我选择将三只同时击破。本来，面对逼近的巨大章鱼，就没有打倒意外的选择。

【能确实击倒大章鱼的似乎只有你们了...虽然很抱歉，拜托了】

【黑奈大人，我瞄准右边的章鱼】

得到二人的理解，立刻开始行动。后方与左右追来的大章鱼，已经踏入驱雾结界内了。

【魔手】

乌露斯拉的负责右手边的一只，我就负责左手边的家伙，还有从街道过来的正后方的家伙。首先是左边。

伸出的黑锁触手一直线的伸到而后建筑物的屋顶，像是绞索一样一口气将我拉上去。我几乎毫无阻滞的来到三角屋顶上，小柩不在的话魔手会耗费不少集中力。仅仅只有我一个人进行\[垂直战线]的话，似乎很困难。

不过，现在没有必要在垂直的墙面战斗。仅仅，站在屋顶上确保和大章鱼头部之间没有障碍物就可以了。

【魔剑·裂刃战列——】

站在红瓦三角屋顶的最高处，从\[影空间]中不间断的叫出赤热黑化剑。与莉莉合体的话可以同时控制上百把，不过我一个人的话三十就是极限了。

小柩和莉莉，我这个总是彻底依靠别人的战斗姿态连自己都觉得可耻，不过现在就暂且不提。

【全弹发射】

像是火箭喷射一样喷出黑色灵气留下轨迹，三十把\[裂刃]杀向大章鱼那气球一样的巨大头部。在我正确的引导下，无一例外全数命中，瞬间、引起大爆炸。像是着火的飞行船一样被熊熊黑炎包裹，大章鱼缓慢的沉默了。

我没有仔细观察那死相，立刻就转移到下一个目标。

【可恶，果然是吐息吗！】

巨大的圆口，回响着咻咻的阵风吹拂声。

我击破一只这段时间内，走在街道上的大章鱼拉近了距离，还剩两三步似乎就能到避难队列的尾端。在这种近距离发射吐息的话，全员都会感情要好的变成肉池。

从吸气动作到发射吐息，还剩、不足十秒。可以看到那个口中断断续续的冒出不详的紫色烟雾。

【唔哦哦哦哦哦哦，给我赶上-！！】

笨重的全身铠甲咔咔的响着，在屋顶上奔跑。幸好，没有被穿戴铠甲的我踩穿，只是红瓦稍微碎了一些而已，屋顶没有塌下去。

我一直前进每一步都踏碎红瓦。朝眼前伫立的三层建筑屋顶，我在垂直的墙壁上踢了一脚用二段跳爬上去。这样，就可以去到大章鱼头上了。

眼下，是不安定的晃悠着的，丑陋的绿色头部。面对终于来到眼前的巨大魔物，村民们不断发出裂锦一般的悲鸣。

不过，没问题。算是赶上了。

【——黑凪】

高举斧枪，从三层建筑跳下的我朝大章鱼的头砍了一刀。整个身体在下坠同时向下挥动武器，轻易的撕开这个不怎么坚固的翠绿色体表，绿血喷涌犹如瀑布。

头部被纵砍深达两米以上，只是这样的话无法击倒这家伙。

我为了让斧枪刺得更深用力推挤，咕嚓咕嚓的响起撕裂血肉的声音又再深入一米，总算是停下来了。

现在我，就是将斧枪插在章鱼身上，仅靠一只右手吊着的状态。从旁看来是万事休矣了吧，要让这家伙彻底断气这就足够了。

【唔哦哦哦哦哦哦！】

以单手引起向上的要领，用右手拉起身体，不对，是直接跳上去。

对这个如涌泉般冒着绿血的深深伤口，我将左手的大盾直接塞了进去。

虽然是个没有利刃，形状也不尖锐的长方形铁板一样的盾牌，以我的腕力强行撕开伤口塞了进去。

盾塞到一半以上时，我松开手，终于开始自由落体。也没忘记回收还刺在上边的斧枪，不到一秒我就来到地上了。

【爆破】

然后，将赤热黑化的塔盾爆破。

理所当然，那个盾牌比剑要大，是由大量钢铁构成的防具。物质的质量越大，黑化时能附加的魔力量越大。也就是说，能施加的爆发力也更大，就像是增加火药量一样。

盾牌引发的爆炸足以匹敌数十把\[裂刃]，确实的给予大章鱼最后一击。

以变成巨大的火球从头部开始缓慢崩塌的大章鱼为背景，我为了回到门前而回头那时。

【乌露斯拉！？】

视线前方，是呆立着的乌露斯拉。她的背后，阿纳斯塔西娅的影子已经完全消失，现在变成和外表一样的无力的少女。

乌露斯拉的面前，是举起巨大枪手的大章鱼。

似乎是要罩住临街建筑那样，那家伙正站着。头顶附近被削掉了一小块，行动缓慢似乎现在就要倒下一样——还、没有死。

不好，射偏了吗。乌露斯拉没有一击让敌人致死。

【魔剑！】

挥落的触手，不仅仅是锐爪，那个质量也可以轻易打扁乌露斯拉。

迎来力量界限的乌露斯拉，顶着毫无血色的脸仅仅只是摇摇晃晃的向后退了一步。周围的援护，可恶，恐怕无法挡住这个大章鱼的一击。

要想办法架开轨道，我在千钧一发的时机击出黑化剑。即使只有一把，击中也会爆炸，应该可以勉强让触手不打中乌露斯拉。

【什！？】

不过，那一击被从小路跳出来的一只章鱼挡住了。命中的冲击引起爆炸，变成火球滚落的章鱼即刻致死。但是，结果变成这家伙挺身保护了大章鱼。

然后，援护的一击被挡住，已经没有任何人，可以救助乌露斯拉了。

再次击出一发，进入发射魔剑的态势，啊啊、不行，这已经、来不及了！

【嘿伊！】

就在这时，与气势十足的大喝声一起，掠过白银的一闪。

乌露斯拉头上直直挥落的大触手，被这一击在约莫正中的位置撕裂，被大势弹开偏离了轨道。咚隆，这么一声响街道的石板与血沫一起四溅后触手断裂了。

虽然像身受重伤的蛇一样翻腾不止，但是下一瞬间，立刻受到追击，触手完全断成两截。

【裂刃！】

不放过大章鱼的一击被架开的破绽，我将致命一击打入那被削掉一部分的头部。已经临死的大章鱼，被数把\[裂刃]引起的爆发炙烧头部，这次彻底死亡了。

【乌露斯拉！没事吧！】

处理完第三只大章鱼，我终于跑回门前，先抱过迎来魔力界限的乌露斯拉，确实是否平安。

【啊，黑奈大人...非常、抱歉...没能彻底打倒】

【那种事不重要。比起这个，没受伤吗？】

【嗯，没事...】

看起来相当疲劳，即使如此身体似乎也确实无恙。姑且，放心了。

那么，接下来应该在意的，就是在危急时刻救了乌露斯拉的人物。

【为什么在这里...不对，首先该说得救了，应该先感谢吧】

看过去的话，那里站着威武的扛着斧枪的金发赤眼的少女。

【谢谢你，蕾琪。拜你所赐，乌露斯拉得救了】

【诶嘿嘿，不用道谢、的哦黑奈大人！蕾琪只是做了理所当然的事！】

蕾琪应该早就逃离村庄，不应该在这，不过她不是梦也不是幻象，确确实实站在我眼前边浮现开朗的笑容边回话。

【那么，为什么回来了。难道，逃跑失败了？】

【NONO，村里的大家已经彻底逃掉了哦，maybe！】

以我这个拙劣的英语，我认为maybe的意思是\[大概]。对蕾琪的回答怀有些许不安，嘛，也没时间细问了。

【对勉强返回这事，之后再说吧。总之先，我们也要撤退了】

【Yes, Sir！】

笑得非常满足，蕾琪架好斧枪。

真的，非常勉强自己回来的吧。她的修道服破破烂烂的，那细小的身躯各处都有被枪手掠过造成的划伤。

不过，刚才救助乌露斯拉那时一样，大概还有足够的力量进行战斗吧。似乎与她的霸气呼应，看起来就像是身体冒出白色热气一样，是我的错觉吗。

【好了，门开的了！大家，赶紧逃离这里！！】

格里夫顺利的将门打开了。咯咯咯的想着钝重声音，巨大的门打开了。

不过，前方的道路被白雾遮蔽，在此之上，雾气也重新充满我们四周。没错，乌露斯拉现在已经解除阿纳斯塔西娅了，驱雾结界也消失了。

【格里夫！带着乌露斯拉先走！她已经到极限了！】

【交给我吧！黑奈殿，阁下作何打算！】

【我来殿后。应为，那帮家伙已经开始冒出来】

与雾气一起，街道对面、或者是小路与房屋之中，大量的章鱼为了不让我们逃离这个掠食场而现身。

我认为到现在已经打倒不少了，这帮家伙还真是无穷无尽啊。真是，好烦啊。

【快点，走啊-！】

村民开始通过大门，同时我面前就涌来大量章鱼。

【嘿伊，黑奈大人。这次，你不会再说要我先走了吧？】

蕾琪就站在身边，抬起那带着斗志的赤眼，看着我。

【...啊啊，蕾琪，不好意思，把力量借给我吧】

知道这有危险，不过现在这个状况，只能这么说了。

【Yes！Allright！】

蕾琪笑得非常耀眼，我像是移开视线一样，看向紧逼而来的章鱼军团。

【魔剑·裂刃战列】

【开打-！】

剧烈燃烧的赤黑爆炎将前列一扫。面对这个暴乱的爆炎旋风，中章鱼们束手无策只能被燃尽。不过遗憾的是，方便的\[裂刃]就此为止了。这个容量还很小的\[影空间]，至今用了差不多有一百把了这已经是极限了。

之后、就只有用手中的武器，和空手释放的\[榴弹炮击]来迎击了。

【蕾琪，不要太深入。我们也慢慢的，边后退边战斗】

【刚才也这么做过，没问题的说！】

一边自信满满的叫着，一边将从爆炎另一边涌现的后续章鱼三只一起豪迈的切断。

似乎是要说自己已经很喜欢对付这帮家伙了，蕾琪稳健的陆续处理掉章鱼们，斩击、突刺、击飞让其无法近身。

她正以现在进行时获取与它们的对战经验，想必正在加速成长吧。果然，是个天才呢。

【要出门了，跟上来——榴弹炮击】

【哦唔！】

背对爆风翻滚，蕾琪也来到门外的街道上。

我们作为殿后奋战，是最后离开村子的。左右看看有没有逃晚了的人，虽然想再确认一次，不过应为有遮蔽四方的雾所以只能作罢。

我下定决心，奋力踢蹬大门来关门。

轰！震耳的声响一起门像是拍击一样关上了，石壁都震颤不已。刚才伸过来的触手被关上门夹断，在我脚边像是鲜鱼一样跳动不止。嗯，果然、很恶心。

【嚯哦—，应该可以争取一点时间呢】

蕾琪这么说着，毫不大意的给门上栅。

【那帮家伙可以飞行。有那个意思的话，可以立刻越过墙壁】

虽然话是这么说，周围已经没有什么气息了。实际上，没有任何一只章鱼从雾里跳出来，周围突然间变得安静了。

智力低得无法立刻想到要越墙吗，还是说，村外几乎没有吗。

【趁现在快跑吧】

【Wait！黑奈大人，那个、那个啊...】

正准备转身，就被蕾琪叫住了。声音听起来似乎有些焦躁，回过头去看，也不是出现了敌人。

【怎么了，蕾琪】

【那个、就是...生气了吗？蕾琪，跑到这里来了】

蕾琪似乎坐立不安那样一边躁动着一边说。看起来，自己也知道做了很勉强自己的事情。

即使如此也特意来到这里，唔-嗯，果然，是因为担心乌露斯拉吧。虽然知道因为我而闹不和，一到关键时刻还是会赶来，果然还是没必要担心呢。

这么一想，最近一直萦绕不去的不安就消失了，不如说是有一股安心感油然而生。

【不会生气的，虽然会要你多多注意。救了乌露斯拉是做得很好，即使如此返回还是太过无谋了】

【非、非常抱歉...不过，蕾琪、有帮上黑奈大人、了吗？】

【说什么傻话，不是就在刚才还扫荡了章鱼群了吗。比那些十字军士兵，要来的可靠得多哦，蕾琪】

【诶、诶嘿嘿，真是太好了！毕竟蕾琪——】

蕾琪，我认为她想要笑出来。

不过，那脸上没有浮现像是太阳般耀眼的笑容，相对的，赤眼惊愕的大睁着。

刺破血肉的钝响。在虚空中绽放的血花。

【啊...黑奈、大人...】

蕾琪被刺中了。

她的胸口，可以窥见暴食欧库多的锐利枪手。涂满鲜血的枪尖，可以一目了然的看出是由后背开始彻底贯穿。

敌人的身影，看不到。从纯白的雾中，仅仅只有一根触手伸向蕾琪。无法察觉到气息的静谧，然后，比飞矢还要迅速。一流的暗杀者那般高级攻击。

蕾琪的手，像是求救一般伸出。

我反射性的伸手，够不到。

【蕾琪——】

伸手抓住虚空。蕾琪的身体眨眼间被触手拉走，消失在白色暗影之中。
