# 505 漂浮的食人山

【蕾琪—！！】

一边叫喊她的名字，我一边在雾中追逐。

只不过，前进一步、两步、三步之后，就撞上坚固的大门。这也是当然的，就在刚才，我自己关上的门。

【可恶，在哪里，去哪里了！蕾琪！！】

四处张望，出了白雾以外什么都看不到。终于，连我那敏锐的第六感，也毫无反应了。

感觉不到气息。敌人，已经远离。

被逃掉了。蕾琪被抓住了，就这样，让那家伙逃掉了。

【可恶...】

在哪里，刺了蕾琪的家伙，消失到哪去了。越过墙壁逃到村里了吗，还是说，飞到天上去了。

必须尽快前往救助。现在，还来得及。

虽然我这么想，但是身影与气息都捕捉不到，毫无线索。明明身体心动自如，还留有足以战斗的气力，但是这种情况，不知道该如何行动。也无法行动。

自己已经无计可施。只能空等着让时间一分一秒流逝。重返寂静的白色暗影。愤怒与焦躁无可宣泄，脑中乱作一团。

【蕾琪...假的吧...在这种、地方...】

不对、不行，别放弃。这不可能放弃。

没有敌人的话，就去找。现在马上，把门打开再一次、进入村庄。或许、蕾琪还在那里，还、平安无事。

脑海里浮现的，是章鱼群聚到摔倒在地的人身上的样子。那帮家伙不会悠长的等待猎物衰弱。一旦看见就会扑上去。够得着的东西就会吃掉。

蕾琪被刺穿了胸部。即使她挣脱了束缚，面对大群章鱼到底能抵抗多久——别想了。现在，只能行动。

就这样，我连移开门闸的时间都觉得可惜，直接就想用\[愤怒之拳]把整个门打飞而举起拳头，就在这时。即使是现在这个不够冷静的我，都不由得定住不动的异变。

【怎么了，雾气...开始消散】

刚觉得吹起一股烈风，下一个瞬间，笼罩四周的白雾一起窜向上空。就好像是装在天花板的强力换气扇将烟雾吸走一样的气势，能明显的看到流动方向。

甚至没有时间去思考到底发生了什么，雾气刹那间变得稀薄，终于彻底放晴。

眼前是紧闭的开拓村大门与石墙，左右是积雪开始消融斑斑勃勃的出现土壤的广阔田地。然后在那里，令人恶心的绿色章鱼连一只都看不到。当然，受伤的蕾琪也不见踪影。

就好像，与雾一起消失，给我一种这只是一场短暂的噩梦这种错觉。

不过，似乎是要否定我这种感想一样，赤红的光芒——没错，标示试炼魔物的光芒，以至今从未见过的闪耀程度映照在左眼上。

就好像，一大块天空犹如炼狱一般染上赤红。实在太过于异常，匆忙抬起视线向上看去。

【那、是、什么...】

一开始，还以为是巨大的云朵。那是、漂浮于晴朗蓝天之中，也不会有任何异样感，就如字面一样自然。

不过，那个看似积层云一般的巨大块状云，只能说是不自然。晃眼一看的话可能会看漏，但是稍微仔细眺望的话，估计就足以让所有人察觉到异常。

云的位置，实在是太低了。

以目视来猜测，大约是在教会尖塔上方百米左右的低空。就好像是要遮蔽全村一样，不对，就好像是自发的朝村庄降落一样的低空。

然后，这不是比喻变成了事实，云以自己的意志\[动了]，因为正呆然的看着天空所以立刻就注意到了。

【好大...不对，这也太大了吧...】

庞大。这种人类的词语，甚至完全失去意义，那非常巨大。

云整体不自然的摇晃，注意到的瞬间，那个出现了——触手。超巨大的，触手。

与这短暂的时间内战斗到彻底腻味的章鱼完全一样，绿色的脚。不过，那个尺寸很奇怪。甚至都认为自己的眼睛出问题了。

不过，如果我的眼睛没出问题的话，那个章鱼腿看起来超过百米长。那大小、宽厚、长度都不是十米级的触手可以比拟的。

回过神来，发现脸上降下阴影。

纯白的云块中伸出的，合计八根章鱼腿像是要遮蔽天日一般伸展开。就是字面意思，庞大如山的身躯，就像真正云那样遮住太阳。

啊啊，是吗。这家伙、这个家伙就是真正需要打倒的试炼魔物\[暴食欧库多]吗。

【...大条了】

那个体长，要说是超过一公里的超巨大章鱼魔物，不如说是一座浮空岛，还要来得可信，在这超绝的存在面前，仅仅是无谓的保持呆立，我还没那么傻。

纠缠背脊的阴寒挥之不去。无可言语的危机感充斥于心，心跳一口气上升。

为了逃跑而踏出一步，还、没有开始奔跑。

【蕾琪...】

可以在这里逃跑吗。

是不是、还有救助她的机会——

【...可恶，对不起...蕾琪...】

已经不行了。在这个状况下，我再怎么挣扎也救不了她。

要是充满迷恋的去寻找，我也会就此死去。

还不想死。还有，很多需要守护的人。必须再见一面的同伴，还在等我。

所以，只能、放弃了。

【——唔！？】

呼哦哦哦哦，响起就像是重低音乐的铜管乐器那样的爆音。太过巨大的音量，让我忘了自己带着头盔反射性的想要盖住耳朵。

这是真的糟了。

在觉悟与危机感的驱使下，我为了尽量远离而在街道上撒腿狂奔。

似乎要从空中碾压地面一般的声音，是那个暴食欧库多的叫声吧。在这不详到不像是生物发出的低音巨响下，我都也不回奔跑着。

不过，跑过百米的这几秒之间，施加在身体上的阻力急剧增大。

【咕，风压...不对，这是正被吸过去！？】

就像是在说决不漏掉任何一人一样，强烈的风从前进方向吹来。这可不单纯是运气不好遇到强烈的逆风，立刻就察觉到这风是头上那个大家伙搞的鬼。

不由得回头瞄了一眼，那里已经、卷起巨大的龙卷风。

瞄准村子中心部的浮游暴食欧库多。那龙卷风估计是在本体中心的那个可以一口吞下房屋的超巨大嘴巴引起的。

估计是打算吸进嘴里吧。

抬头看的话，包裹暴食欧库多的云，也开始回旋了。

那并不是单纯被风吹动的，也不是看错，能明显看出回旋速度正在上升。就好像，现在正要形成台风一样。

十秒、二十秒——恐怕、不用一分钟，就会和嘴边的龙卷合体，化身为笼罩全村的巨大风暴。

【可恶，魔手！！】

站在离门百米的我，终于被强烈的风吹拂。这已经、是完全无法奔跑的强风了，为了不被吹飞我能采用的手段也仅仅只有靠\[魔手]来固定身体了。

手脚与身体上缠绕两、三重黑锁链，前端为尖锐的钩爪，不对，是巨大的锚型打入地面。并用\[地中潜行]的话，发出的锚可以轻松的潜到相当深的位置。

即使如此，犹如被巨人握住那般强烈的风压，我那被锁链束缚着的身躯嘎吱嘎吱的响个不停。

【咕、唔哦哦哦哦...】

周围生长着的小树轻易的折断，被吸进暴食欧库多的龙卷风里。到底、是达到何种程度的风速。

不对，毕竟稍微拉开了一点距离，这里还算是好的了吧。

村子被堪称为天灾的巨大龙卷吞噬，看那崩塌的房屋。只剩一半的红色三角屋顶，马车的车体、被连根拔起的树木。可以看到各种各样的东西都在半空中旋转着。

附着在教会尖塔上的神圣十字架也不例外，似乎是要公告天下在这个由魔族与魔物支配的潘多拉大陆那毫无意义，缥缈的被卷进上升气流之中消失不见——

【村子会消失，就是这么一回事吗】

村中的人们被袭击。夺取财产、家畜、田里的作物。被人类、亦或者是魔物袭击的话，大体上都会受到这种损害。

情况再糟糕，人、房屋、田地都被烧尽，也就仅止于此。之后什么都没剩下，这种只不过是从价值观上来看，仅仅只是一种表述，不管怎么烧总会留下灰烬、残骸。

不过，我现在看到的，是真真正正的，物理层面上不留下任何事物，这种空前绝后的被害情况。

被卷走的房屋与树木。恐怕，那里边毫无疑问的也包含村民们吧。然后这一切，都被吸进那犹如无间地狱一般的大嘴之中，就如字面意义，之后什么都不剩，吞噬一切。

这正是、压倒性的、究极的暴食——

【......】

回过神来，那狂乱的暴风停歇了，我看着无人的荒野。

完全无法想象就在刚才，那里还有一座村庄。一点痕迹都不留，不如说、那里从一开始、就什么都没有。

仅仅、只有一块空虚的荒地。

不过，我绝对不是做了一场梦，现在依旧还浮在空中，那不自然的云块就是证据。吸收村庄，该说是捕食吗，结束之后缠绕身体的云也会恢复原状吧。

大小足以匹敌城墙的章鱼腿，又再次隐没于云中，已经知道其正体的现在，绝对不会将其看错成通常云朵。

只不过，对于无力的我，不管那是自然的云还是魔物，结果就仅仅、只能呆然的抬头看而已。就像变回真正的云朵一样，晃晃悠悠的开始上升，静静的消失于云端，我只能毫无作为的目送。

就这样，第203开拓村补给基地完全消灭，就这样...蕾琪，死了。

第202与203，两个村子的难民在日落前平安到达204开拓村。

暴食欧库多消失于云端后，雾也没有再起，章鱼们也没有再出现。一路顺畅。不过，人们的脸上挂着深沉的不安与绝望。

我现在的表情，肯定也和他们一样吧。

【对不起，乌露斯拉...我救不了、蕾琪】

我明确说出口，是在到达204开拓村，已经完成野营准备之时。应该说是总算到了可以慢慢谈话的时候。

心情上觉得这不是休息的时候应该继续前进，普通人可做不到。更何况，是这个并非精良的骑士而是包含老弱妇孺的避难民。适度的休息是不可或缺的。

然后在架起的帐篷之中，我正面坐着乌露斯拉，旁边坐着沙利叶，说出这个令人绝望的报告。

毕竟是没有外人目光我也脱掉了盔甲，乌露斯拉与沙利叶也都换成睡衣。

【是吗，果然、是这样吗...】

乌露斯拉的表情没有太大的变化。没有哭喊，也没有怒上心头对我谩骂。

她肯定、立刻就猜到是这样了吧。毕竟在途中汇合之时，仅仅只有我一个人而看不到蕾琪。即使不愿意，也会那么想的吧。

不过，也不可能无动于衷。一直摆着一副漠然表情的乌露斯拉，可以看到她的蓝瞳摇曳不定。或许，还没有理解。毕竟没有实际目击到死亡瞬间，也没有尸体。

即使到现在，我也没有实感，蕾琪的最后实在是太过仓促了。到现在，我都觉得她会叫着【嘿伊！】然后跳进来。

【...为什么】

【被偷袭了。我注意到的时候，已经、消失在雾里了】

毫无虚假。不找借口。因为乌露斯拉是并肩战斗的伙伴，有知道事实的权利。还是个孩子，不过、不能用方便的谎言来蒙混，并不幼稚。

【全都、是我的错。因为逃离村子而松懈了。设想的太草率了。从未考虑过，会有擅长偷袭的家伙在】

回头一想，满是后悔。

【太过于依赖，蕾琪的力量了...本来、是应该由我来守护的...】

这就是、最致命的大意了吧。

老实说，蕾琪赶来救助那时，我是真心的觉得\[得救了]。她不是应该守护的孩童，想定成了足以独当一面的战力。

很危险，为什么回来了。完全没有这种生气的打算。事实上，正因为蕾琪勉强自己赶来，才能在千钧一发之际救下乌露斯拉。

那个状况正是，蕾琪与乌露斯拉，其中之一无可避免的会死亡的命运分歧点吧。

啊啊，然后我又再次，悲叹自己的无力。

可恶。明明已经打倒使徒了...我又一次，软弱得、甚至无法保护一个女孩。

【...非常抱歉】

【为什么，乌露斯拉要道歉】

【因为、蕾琪会回来，是我的错】

【不对，蕾琪为了保护乌露斯拉而返回，是她自己的意志】

【不对！不对...不是那样的...】

乌露斯拉的眼睛不安的摇晃着。就像是无表情的假面出现裂缝一样，她的脸色变了。

【是我的...是我、的错...逼迫蕾琪、让她不得不铤而走险的...就是、我...】

乌露斯拉到底在说什么，我有一瞬间、无法理解。不过，立刻就想到了。三角关系。

不对，不是那样。连否定的时间都没有，乌露斯拉那碧眼终于，留下大颗的泪水。

【我和蕾琪、吵架了】

【乌露斯拉，现在还不需要。不用勉强自己、说出来的】

【不，没事的...求求你，黑奈大人。恳请您听听、我的忏悔——】
