# 508 准备应对风暴

万幸的是，暴食欧库多没有在第二天冰晶之月25日来袭。是应为吃了五个村庄，正在消化吗。

总之，我就利用这宝贵的一天，着手准备跨越即将到来的第五试炼。

【嗯，果然还是剑顺手】

被带领到武器库，我得到了两把大剑。

一把、是结实而又巨大的双手剑。虽然不是魔法武器，做工非常扎实的双刃剑，拥有足以斩杀大量敌人的耐久性。考虑到暴食欧库多的群体规模，毫无疑问会陷入无止境的混战。为了能持续战斗需要结实的武器。

另一把，是剑刃呈现波浪状被称为焰形剑的剑。这个犹如波浪一般的独特形状，会撕扯伤口造成难以止血的创伤，从而提升杀伤能力。不过，我拿着的这把波形剑，不仅仅是那物理形状带来的效果，寄宿这真正的魔法，剑身上缠绕着淡淡的红光。

红色剑身就像看上去的那样，寄宿这火属性。挥动的话剑刃会喷火，据说会让敌人变成火球。只不过，并不具备形成火球后发射出去这种机能，作为附魔来说算得上是中规中矩。

不过，暴食欧库多怕火所以这是有效的武器，我自己能发射\[榴弹炮击]所以对我来说这性能完全足够。

右手大剑，左手焰形剑。这次预定以这两把作为主武器。

【抱歉啊，我也要拿走其他几把剑】

以身为基地司令的贝鲁曼男爵为靠山，毫无顾虑的在武器库里翻找。随后背后的家伙似乎是想说\[这家伙是怎么了...]一样，带路的骑士一脸猜疑的盯着我看，我才不管呢。反正是十字军的武器。就趁这个机会好好滥用一波吧。

当然，其他要用的剑都是为了魔剑准备的。

掩护背后的黑化剑，或者是在紧急时刻用来替换，和右手一样的双手剑一样的拿了十把。

接着要拿的，完全就是一次性的\[裂刃]用剑。这边用普通的长剑就够了。总之先拿两百把左右好了。

好了，现在我的\[影空间]里，在来这里之前就已经塞满剑了。现在追加的两百把到底要收在哪里呢，当然、是其他的空间魔法。

也就是说，在这里我入手了附加有空间魔法的魔法包。

一个是串在腰带上别在腰部背面，腰部两侧各有一个小包。独占合计三个收纳用魔法具。搞不好，比起借用的剑，这三个的价格更高。虽然看起来不起眼，这三个魔法包的收容量都相当高。两百把剑分开装，都还留有些许余地。空出来的容量，放入了各种药水，这样就大致做好战斗准备了。

就这样严格选取好武器与道具并装备好之后，准备回在要塞内备好的房间那时，刚好响起告知正午的钟声。

【我回来了，百合、乌露斯拉】

【欢迎回来】

这样、两人同声欢迎。

虽然这个房间是将校专用的，但也不是非常宽敞。单间、就已经是特别对待了。

本来我应该和村民们一样，在一楼或者是地下的大房间、避难所一起感情要好的睡得横七竖八，所以贝鲁曼男爵通情达理准备了房间。虽然觉得有点对不起大家，反正也不是要长住，再说、要与沙利叶商量的话有个单间非常方便。

房间在要塞内侧，没有窗口。稍微、有点像是地下室那种闭塞感。不过呢、点着用魔法增加亮度的还算有点贵的魔法灯，也不是那么阴暗。

在明亮房间中，沙利叶与乌露斯拉一起坐在床上，似乎挺放松的。

总之已经进入没有外人目光的室内了，就没有继续遮脸的意义了，脱下头盔。

【黑奈大人，我来帮忙】

【抱歉啊】

跳下床的乌露斯拉，接过有些沉重的头盔。

这也是当然的，铠甲不像洋装那样可以简单的穿脱。特别是这种重装甲的全身铠，就像公主大人穿的礼服一样费事，也不稀奇吧。

【已经备好装备了。也有你们二人的份，就趁现在进行确认吧】

【好的，哥哥】

【非常感谢，黑奈大人】

我迅速换好衣服，就像在教会那时一样，坐在和朴素的桌子成套的椅子上，面向二人。

【首先是百合的那份】

取出的、是一个空间魔法小包。里边以种药水为首，装有像是冒险者的基础套装那样的道具。当然，不会这样就满了。

【里面有预备的剑，和赤热化·匕首。嘛，你有风之细剑了或许会有些多余，有必要就进行投掷吧】

沙利叶的战斗姿态，已经从莱恩那里听过了。

从蘑菇头的小少爷那里虏获的装饰有绿宝石的圣银细剑，性能比预想的还要高。失去魔法能力的沙利叶也可以连发攻击魔法，因为内含有行使风魔法的术式。还以为、仅仅只是轻量化而已。

【还有其他想要的东西的话就说吧。现在、还有时间去找】

【不，已经足够了】

沙利叶依旧毫无表情的回答道。到底，是真的认为足够了，还是说即使心里想着\[老哥你是认真的吗，这配置也太扯了]也碍于情面而不说呢。

我还读不懂沙利叶的表情，也只能听字面意思了。

【这边是乌露斯拉的份】

这也是和沙利叶同款空间魔法小包。虽然第一眼看上去是茶色的皮革包那种常见的设计，这也是高价的魔法具，乌露斯拉也是知道的。

正因如此，看起来稍显惶恐，用双手接过。感觉，就好像是毕业式一样。

【因为乌露斯拉并不需要武器，所以多装了些魔力回复药。明显的感到疲惫之前，喝下就好】

一脸神妙，乌露斯拉点头回应。

第203补给基地战斗时，可以说是因为没有回复魔力的手段而陷入危机。与杂鱼战斗的话，行使阿纳斯塔西娅并不需要太多魔力，算上吸收到的那份就几乎是没有消耗，要打倒十米级的大家伙，就需要大招。即使是吸收魔法师，能用的魔力也不是无限的。

不过反过来说，只要可以确保魔力的话乌露斯拉就可以安全周旋。重要贯彻后卫位置的话，应该没问题。

【然后，小包里装有钱】

【...金钱？为什么？】

【因为在这一战之后，我能留给乌露斯拉的也就只有这个了】

她的小包里，装有我从贝鲁曼男爵那里收到的报酬金。

这次、作为对手的魔物的危险度来看，真在冒险者公会发出委托的话毫无疑问会是相当高的委托金。女孩一个人普通生活的话，即使无法维持一生，半生总该够的金额。

【原本、希望你能和蕾琪在那个村子里和平的生活下去。不过，变成这种状况了，不知道乌露斯拉之后会怎样】

即使能顺利讨伐暴食欧库多，十字军会重建村庄吧。这个阿鲁萨斯是与斯巴达之间的国境线，在来这里的路上需要有一定数量的村庄。

不过，从零开始起步之时，乌露斯拉是个无依无靠、脆弱的孩子，是否还能过上原本的平静生活呢...不，恐怕村子已经没有余力去照顾她了。搞不好，第202开拓村的村民们，会就此四散而去，也是有可能的。

原本可以成为乌露斯拉故乡的村子，或许是真正意义上消失了。

【所以——】

【我不要】

乌露斯拉直接将小包递过来。

【这种东西，我不需要】

拿着小包的小手，在颤抖。

【我不需要金钱！我、只要能在黑奈大人身边就足够了！！】

乌露斯拉的碧眼浮现淡淡的泪光，如此叫道。

【...不行，乌露斯拉，不能那样】

握住她的手，我会一直在你身边。会守护你。

想这么说，发自内心的。

不过，那不可能。

【为什么呢，我、若是为了黑奈大人的即使是死——】

【别说了，乌露斯拉。死也无妨什么的，绝对不能说出口】

就像是发怒一般的厉声说道，一定是因为我自己最为惧怕其他人的\[死亡]。

失去蕾琪，战斗结束后我和沙利叶都会离去，想想独自留下的乌露斯拉的心情，会说出\[死也无妨]这种自暴自弃的话或许也是无可奈何。不过，终究只是暂时的。

【我希望乌露斯拉今后，能一直过着和争斗无缘的和平生活。我、是这么期望着】

在瓦伦丁祝祭夜，我也和蕾琪说了相同的话。不想把她们，卷入我的战斗中。

这么一想，失去蕾琪的现在，这个想法更强了。

【和我在一起的话，必定会被卷入更残酷的战斗之中。不，有暴食欧库多完全无法比拟的危险敌人，我毫无疑问会与其战斗】

【...因为还会、和十字军进行战争吗？】

【啊啊，没错】

我是和十字军敌对的魔族，乌露斯拉早就知道了。如果是她，肯定能比蕾琪更明确的想象那定会再次爆发的战争。

【即使是我，也能战斗】

【就算会亲手杀死、大量人】

【如果是为了黑奈大人，不管是多少辛克莱人都会杀光的。以我的\[白夜叉姬]，是能够做到的。绝对，会成为助力的】

是事实。乌露斯拉的战力已经与那些能将寻常士兵一扫的高位魔术士相当。不过还远不及莉莉与菲奥娜吧，不过也绝不是会扯后腿的程度。

就这样积累实战经验的话，恐怕用不了多久实力就足以追上她们了吧。十分、可靠的伙伴。

【我、不畏惧战斗。即使要杀人，也不怕。能以身涉险，击杀他人，持续战斗。只是这样，就能呆在黑奈大人身边的话，我愿意战斗】

即使眼角挂泪，乌露斯拉看着我的眼中也寄宿着不寻常的光芒。纵使身为孩童，也可窥见顽强的意志。

在此之上，要在这里用言语说服她是不可能的吧。

原本，人的心情就不是能用简单的言语来改变。即使能够理解，也无法彻底接受吧。

我不希望乌露斯拉死亡。希望她能过上和平的生活。不过她自身不期望那样的生活，结果只是我的一厢情愿，单方面把自己的意愿推给她而已。

【...对不起，即使如此、我也不能带着乌露斯拉一起走。赌上自己性命战斗，仅有这次就够了】

【不过，我——】

【已经够了，乌露斯拉。抱歉，明明应该集中于眼下的战斗，却说出这种多余的话。等战斗结束之后，再好好谈一次吧。今后的事，首先、得幸存下来才行】

【...是，黑奈大人】

我自己都觉得这很赖。

不过，继续刺激乌露斯拉的话，我怕她会像蕾琪那样做些蠢事。

人的心情很重要，但是性命比那更重要。暴食欧库多可不是轻松的对手，不是心怀迷茫也能打倒的。

【差不多、到午饭时间了。去食堂吧】

即使牵强，我也强行改变话题。

在稍微有些尴尬的气氛中进食，虽然菜单比平时更豪华，但是尝不出什么味道。

【——请坐，黑奈殿请就坐在那个席位】

【容我失礼了】

与乌露斯拉的尴尬午餐结束后，因为之前的那件事被格里夫叫出来，再次来到司令室。

目的当然是、为了参与军议。虽然是口头约定，贝鲁曼男爵也忠实的准备了我的席位。虽然我依旧用头盔掩藏面貌，谁都没有出声抱怨。看起来已经彻底在事先谈妥了。

【全员到齐了呢。那么，正式开始军议。首先是侦查部队的报告——】

贝鲁曼男爵轻撇我一眼，似乎不是很在意一样，以非常习惯的样子担任议长推进会议。

【——白雾现在，正笼罩着205开拓村，没有要移动的迹象。已经确认到雾中有无数的魔物反应，判断施加刺激会非常危险，仅停留在以目视进行监视】

【唔嗯，可以了。辛苦了】

暴食欧库多似乎正踏实的缩短距离。已经来到前一个村庄了，毫无疑问、明天就回到这来了吧。最糟的情况下，也无法否认今晚就有遇袭的可能。

不过，这种事不需要我来提意见也是众所周知。无需多嘴，很快就出现要强化今晚的警戒的提议，并被采用了。

我今晚即使躺在床上，也会维持清醒进行戒备。

【那么，接下来是关于防御计划——】

议论开始活跃起来，但是并没有太大的意见分歧，严肃的进行着。其内容终究只是确认的程度，将校们全都取得统一意见了吧。

集结于此的，全都是贝鲁曼男爵的部下，所有人的目的都是\[返回领地]，正因为是这样没有任何奇怪的争执。

平安度过这次战斗，活着回去。仅此一点，我完全同意他们的意见。

【首先、出动所有风魔术士，展开足以覆盖整个阿鲁萨斯要塞的风结界】

毫不逞强的进行说明的人，记得是魔术士军团的一把手，穿着绿色长袍的将校。年龄与贝鲁曼相当，是身形过于纤瘦的男人。

他说的风结界，我也认为在防卫战中是首要条件。

以那帮家伙为对手进行防卫战时重要的，估计是如何应对它们的飞行能力。正因为少了这点，第203补给基地那时，第一手就被闯入内部造成混乱。雾气造成视线不良，敌人还持续从头顶落下。那种状况不可能彻底守住。

那个雾不仅仅是为了遮蔽我们的视线，对暴食欧库多来说是飞行所必要的辅助魔法。也就是说，它们只能在雾里飞行。

因为被乌露斯拉的吸收轻易消灭，证明了这是暴食欧库多的固有魔法所生成的魔力雾。如果这是自然产生的雾气，即使施加吸收能力也不会有任何变化。

然后，这个魔法雾气，恐怕会用风属性增幅浮力或者是张力。不管怎么看都不适合飞行的章鱼能飞在空中，关键就在于此吧。

实际上，那帮家伙在雾中会轻飘飘的像是游泳一样飞着，没有雾的地方就一定会在地上爬。突然、掉到眼前的家伙，是在有雾的上空飞行移动，然后在没有雾的地方自由落体而已吧。

【做得到吗？】

【现在、正在要塞各处刻画魔法阵。要是完成了的话，要制造覆盖要塞的结界，以我们的人数可以勉强发动】

太好了。要是这时说\[啊呀，不行呢]，就得冒险借用乌露斯拉的力量了。

【只是，一旦发动结界，风魔术士部队就得努力维持结界，攻击会交给其他部队。然后还需要保护术者的护卫...就各自配给骑士的一个小队吧】

【非常感谢】

结界是防卫战的重点。实际遭遇危险的话，部队会被下令死守吧。我也针对他们的配置地点，得明确的记在心中。

【攻击方面主要是由炎魔术士负责，并不是所有魔术士都能使用火属性。其他魔术士是要参与攻击，还是进行防守，就在实战中进行判断】

【唔嗯......这里、想要征求有实际战斗经验的黑奈殿的意见，无妨吗？】

诶，在这里甩给我啊。

话说。格里夫就坐在我旁边啊，应该先听听他怎么说吧。

顺便一提，格里夫因为之前的战斗得到评价，现在升为重骑士部队的中队长。勉勉强强有资格参与军议，成功跻身变成将校团中的一员。

【敌人之中，有体长十米左右的巨大个体。那家伙吐出的酸性吐息非常强大。希望魔术士部队，能负责防范这一点。相对的，没有防卫手段的魔术士，就专心进行攻击】

【原来如此，果然得有限击破大型的敌人呢】

【城墙上有弩炮。大家伙就用那个对付】

面对杂鱼发射大型箭矢的弩炮是无能为力。就用这个击破大章鱼，减轻魔术士的负担就是最好的结果了。

【然后...是呢，小型的家伙数量庞大，会贴在城墙上向上攀爬吧。炎魔术士就用\[炎放]来焚烧，希望可以不让其靠近】

要扫荡大量的章鱼，炎魔术士的存在最为重要。

零散的击出火球效果不彰。能焚烧大量敌人，然后、必须能长时间维持攻击。

在城墙上等间距的分布，使用的魔法就仅限于\[炎放]就是上策吧。就是说，想靠火焰喷射的交叉火力防止杂鱼接近。

【了解了，就让我们进行参考吧】

针对我的意见，魔术士的军团长的脸色没有太多变化就这么说道。嘛，心里是怎么想的就不知道了...实际看到的话，也会得到与我相似的结论吧。

【那么，接下来是关于步兵的运用——】

无法使用魔法的士兵作用有限。

张弓射箭，或者是挥枪迎敌。然后，再加个用长柄火把的选项。

直到最后一刻一直阻止章鱼登上城墙的，就是步兵们。因为无法再极进距离使用攻击魔法。

【箭就尽可能的改成火箭，也有进行火把的准备。其他，还有收集可以燃烧的物品，预定从城墙上扔下去进行攻击】

这帮家伙该不会是，反正就要回领地了，能用的就都用上，在想着这种事吧。如果有在此战中以全力应战的觉悟，我也没有什么怨言。

【——那么，都已经大体听过了，还有人有其他意见吗？】

在军议进行两小时左右。报告与作战计划基本都结束了。短暂的沉默。举手的人，一个都没有。

不过，军议无法就此结束。

【那么，最后想听听...黑奈殿看到的，那个像山一样巨大的暴食欧库多，可有什么对策？】

没错，到现在议论的，仅仅是针对大群敌人的作战。

作为试炼的魔物真正的暴食欧库多。要如何打倒那家伙的提案，连一个都没有。

【...虽然惶恐，男爵阁下】

举手的人，是绿袍的魔术士军团长。

【只要那个巨大的魔物飞在空中，步兵部队就完全无能为力。无论射入多少火箭，都无法期待会有效果。搞不好，也有可能高到连火箭都射不到】

【唔姆，胜负的关键，就在于魔法了吧】

【是的。不过，以我们的魔法兵力，恐怕要应对敌人的大军就以分身乏术。实在没有余力集中攻击巨大魔物...】

理所当然的，魔术士的人数比步兵少很多。虽然军队之间的比例各不相同，不过大体上不到步兵的一半，大致只有整体的三成。

驻留在这个阿鲁萨斯要塞的军团，已经有大半撤退了，留下的人数有限。大致上就是贝鲁曼男爵的部下外加一点外援而已。

很难说魔术士部队很充足。

【再说、即使是出动我军全力，如山一般的巨大身体...实在、无法行使那种足以击坠如此巨大的魔物的大魔法。只要那不是纸老虎，寻常的方法恐怕无法击破】

痛彻的体会到决定性的火力不足。

如果，莉莉与菲奥娜在的话，即使只有其中一人，就有大把战术应对了。不过，遗憾的是贝鲁曼男爵的部下里，没有她们那般强大的魔法使。

再说，如果有那么强的个人战力的话，就不会向我提议要求协助了吧。有这么多人，只要有一个莉莉与菲奥娜那种实力，要杀我也不是那么难。

【那么，该如何是好？】

【以现在的状况来看，我认为只能死撑到底】

暴食欧库多那犹如台风一般强烈的暴风，村里的住宅全都被吸走了。

如果可以撑住那么强的吸力，就不会被吃掉了吧......大概。

【这个城堡，真的撑得住吗？】

【虽然是紧急建造的阿鲁萨斯要塞，做工本身是很坚固的。有十足的可能性撑得住】

【不过，如果巨大的魔物降下来的话...怎么办。山掉下来，这个城堡也不会崩塌吗？】

军团长，与其他将校，都沉默了。

有限的战力。无论多么苦恼，再怎么思考，都不可能想得出打倒压倒性的强敌的方法。

【——由我来打倒】

变得寂静的室内，我的声音显得很大。

虽然略有吵杂，但是没有任何正面质疑我。慢了一拍，果然还是得我来问吗，带着这种氛围，作为议长的贝鲁曼男爵提问道。

【黑奈殿，有打倒的方法吗？】

老实说，没有自信。不过，我确信如果无法将其击倒的话今后就无法存活下去。固守城内是下下策。那家伙毫无疑问，会让这个要塞彻底消失。

【我的话可以打倒。不过，需要协助】

【毕竟没有其他选择了，无论如何都会协助】

无论如何，这么说了呢。那么，这个请求可别拒绝哦，贝鲁曼男爵阁下。

【第七使徒沙利叶乘坐的天马，还在这个要塞里吧。想借用一下——】
