# 509 前往暴风中心

第二天。冰晶之月26日。吃完午饭正感饱足之时。

终于还是到阿尔萨斯要塞来了，白雾悄然而至。

【全员、迎击态势！快点、那些章鱼怪就要来了-！！】

【喂、点火！把火点起来！】

城内显得慌慌张张的。各处都传出吼叫声，通道上满是四处奔走的士兵。

这个慌张样，和加拉哈德战争开战前完全一样。所谓的战场气氛，到哪里都是一样的吧。

【准备好了吧，百合、乌露斯拉】

【准备好了，哥哥】

【没问题、的说】

似乎已经忘记昨天分开时的那番话一样，乌露斯拉的表情很平静。这次让她在塞的之中专心当个后卫，应该比撤退战那时要安全。

另一边的沙利叶，虽然看不到脸，不过估计应该是和平时一样面无表情吧。

她现在、正让我背在背上。腰上别着风之刺剑与昨天交给她的小包，是完全武装。

没错，这一次是要让沙利叶、来照看我身后。

如果不论我的复杂心境的话，就没有比她更可靠的伙伴了。再怎么说也是元使徒。即使没有手脚也能秒了铠熊，实打实的怪物。

【好的，上吧】

我也已经穿好漆黑的铠甲。带上钢大剑与炎形剑走出房间。

先到一楼的大房间去。要塞的内部构造在昨天就摸了个大概，不会迷路。

【哦，来了吗、祭司大人】

城堡正门前的大厅里，以莱恩为首的各村自警团员们集合在一起。

考虑到暴食欧库多的规模，这边将会是投入所有战力的总决战，基本上前线是由贝鲁曼手下的阿尔萨斯要塞守备队负责。自警团员作为预备兵力。不过、战况可没有好到、能让他们没有出场机会。

【莱恩，准备得怎么样了？】

【嘿嘿、这里是十字军的最前线据点，武器那可是任凭挑选啊】

士兵的数量还算多，这个阿尔萨斯要塞现在还留有大量武器。虽说在加拉哈德输了一次，十字军也不是就此撤退了。无论是要进行第二次侵略，还是说要防守，都有将物资留在这里的必要性。

虽然我想把所有都给破坏掉，不过这次正是靠这个才能不用去担心武器和粮食。

【在接到出击请求前，就负责防守城内。可别跑出去抢功哦？】

【即使在这种地方出风头，也不会成为骑士的啊。嘛啊，会好好干的】

总之自警团的指挥交给莱恩应该也没事。

然后，我还有另一个任务、要交给他。

我拉过莱恩的肩膀，用穿不透头盔的那种音量说。

【乌露斯拉就拜托了】

【啊啊，这次即使是来硬的，也会阻止她】

莱恩也对蕾琪的死心怀悔恨。应该不会重蹈覆辙吧。

【听好了，乌露斯拉。就像昨天说的那样，要和自警团共同行动。如果要出击的话，就在城中进行支援。绝不要到前方去】

【......好的，黑奈大人】

顶着稍显呆滞的表情，乌露斯拉点头道。果然、是心有不服吧。

【会出动自警团，就有可能是敌人已经侵入城内了。即使有前卫保护，也不可大意】

【黑奈大人才是，务必小心】

【啊啊】

【百合修女，也请平安归来】

【好的】

告别的话语很简短。我与沙利叶与乌露斯拉， 都没有必要再多言。

不过、怀着那种被揪住头发一般的心情，满怀留恋的我再度回头，向那看似很寂寞的乌露斯拉搭话。

【呐啊，乌露斯拉、如果这一战能平安结束，就一起、回村子吧】

【欸...可以吗？】

【啊啊，给蕾琪挖个墓、凭吊她吧——之后，就在考虑吧】

【好的，黑奈大人！】

终于再次看到乌露斯拉的笑容，觉得心里有些刺痛。

仅仅只是延长告别的时间而已。将问题滞后罢了。明明这不会解决任何问题，不过她、是那么的开心。

【把门打开】

将罪恶感与自我厌恶收进心底，我一个人从打开的大门——不对，与背在身后的她二人一起，走了出去。

【好了，要上了，沙利叶】

【好的】

就这样，我与沙利叶一起，挑战第二次阿尔萨斯防卫战。

【——\[大风城壁]】

白雾以彻底覆盖住阿尔萨斯要塞一般的气势紧逼而来，被四方同时发动的风属性上级范围防御魔法\[大风城壁]给吹散。

与轰隆的风声一起，迫在眉睫的白雾被风墙挡住。其范围、到城外流动的河川对岸为止。刚好成一个罩住整个阿尔萨斯要塞的巨大圆筒，风的大城壁出现了。

【果然凑够人数的话，魔法的效果也是有够夸张】

我背着沙利叶在正门的正上方的城墙上堂堂正正的站着，眺望着那犹如小型台风一样的大规模结界。

这个结界是针对暴食欧库多的雾气的对策，在昨天就已经做好了十足的准备。看起来是发挥了十足的作用就放心了。通常来说这种都无法彻底弹开箭矢的风速即使展开也没有什么意义，不过只是吹散雾气的话完全足够。

现在、十字军的风魔术士们正死命努力展开的结界，连高空都护住了，彻底守住了清澈的天空。这样的话、这回就不用担心被取得制空权，让它们采取降落作战了。

【风魔术士部队负责维持结界！守备队无论如何都要保护好魔术士！这个结界消失的话，就会成为飞天章鱼的饲料哦！】

【弓兵部队准备好火箭！差不多该过来了！！】

城墙上、十字军的士兵们已经展开完毕。全员架好火箭，就好像是霓虹灯一样流畅又漂亮的火光。

士兵、不仅仅是我所在的正面，四面八方皆不留空隙。对手如果是人类军队的话，以这个地形是不可能绕到后方的。实际上，我那时候除了及普洛斯的实验部队与米莎这种、少数的例外，就没有被大军包抄。

不过、对能飞的家伙来说，地形什么的根本就不是障碍。现在雾气除开守护阿尔萨斯要塞的结界以外，都覆盖住了。

之后就是朝着我们站着的正中央位置，挑个喜欢的角度碾压过来而已。

无法将战力集中于一处还真是难搞，实在是拿不出什么办法可以限制那帮家伙的布阵。

所以、我们做好防守会变得薄弱的觉悟，只能在东南西北全部城墙之上配置兵力。

阿尔萨斯要塞的城墙大约有十米高。远不及加拉哈德大城墙，作为要塞也就是一般。要挡住失去飞行能力的章鱼，是个可靠的高度。

【...来了吗】

弥漫着薄雾的对岸，浮现出无数的圆形剪影。那帮家伙依旧是恶心的甩着触手、趴在地上悄无声息的从白色暗影对面现身了。

似乎是要对抗我们这边整齐的在城墙上架起弓箭一般，章鱼们似乎是要铺满河岸一样刷拉刷拉的展开着。从远处看过去，就好像是绿色又黏滑的地面在蠢动一样。

【噫、搞毛啊...】

【呜哇、超恶心...】

恶魔鱼、被如此形容的章鱼魔物面前，第一次看到这帮家伙的要塞守备队们，时不时的漏出惨叫。

那看着就闹心的魔物们，他们的祈愿也变得空洞，完全无视流淌的河川，漂在水面上刷刷的游了过来。果然、还是章鱼呢要下水简直轻而易举。无论是多深的川流与护城河，对他们来说都不是障碍。

从对岸冒出来的章鱼多得让人懒得去出，毫无犹豫的径直过河。拿我们作为补给，估计完全不亏。

数量暴增的章鱼。河面上都有一半已经铺满了绿色的脑袋，十字军的忍耐终于到了极限。

【放箭！！】

似乎无法再忍耐逼近的绿色恐惧，十字军开战了。

拖着绯红尾巴的无数火箭，就如字面那般变成火雨降落在毫无防备的章鱼们头上。

马上、就从河川那传来\[叽—！]的尖锐而又不协调的大合唱。怕火的章鱼们发出痛苦的声音，似乎没有多少士兵在庆幸效果拔群。那诱发不安情绪的鸣叫声，反而增强了那帮家伙给人的恐惧与厌恶感。

【别让它们靠近！箭矢管够，持续放箭！】

【炎魔术士部队，让它们再靠近些再攻击！我们的魔力并不是无限的，尽力、避免无谓的浪费！】

不过、再怎么怕火也不会因为吃了一发火箭就死，它们还没那么鶸。不来上四、五发是无法让它们全身着火的，渡河途中被击中的话会直接下潜灭火。

即使惨叫不止，它们也成功渡河了，开始攀爬城墙。

章鱼触手扒在城墙上，开始滑溜溜的爬行时，就轮到火焰的十字炮火出场了。

【——\[炎放]】

齐射的火焰放射犹如舔舐城墙一般横扫而过，将趴在城墙上的章鱼们送去地狱。

火舌经过之后，章鱼们纷纷变成火球坠落而去，漂亮的将射程内的敌人一扫而空。

很好，看起来似乎守得住。之后，就看魔术士部队的魔能撑成到什么时候了。

【快看！大家伙出来了！】

视力很好的射手、早一拍发现了浓雾中的身影。来得这么快吗，我在内心咂舌。

在十字军士兵们发出的嘈杂声中，用又长又粗的触手像火星人一样直立行走，犹如巨木一般的十米级大章鱼陆陆续续的从雾的另一边现身了。

一、二、三——加起来总共有八只大章鱼，似乎在夸示自身庞大的身躯一般漫步而行。恐怕、其他三个方向也有这个数的大章鱼现身了吧。

袭击第203补给基地那时不同，这次对手投入的量远大于之前一战啊。

【大家伙非常危险，得尽早处理才行】

十米级的家伙，可以释放强力的酸性吐息，这在昨天的军议中已经再三强调过了。当然、针对这一点，魔术士部队应该留有防御的余力才对。

然后、为了不让作为己方主输出的魔术士部队疲于防御，设置于城墙上的弩炮已经做好射击的准备了。一边发出嘎啦嘎啦的金属声一边旋转，装上粗大的箭矢，瞄准悠然渡河的大章鱼。

不过、仅仅依靠弩炮应该不太现实。不如说，一开始就没抱什么希望。

现阶段、打到大章鱼是我的职责。今天不用担心弹药不足。就让我射个爽吧。

【魔剑·裂刃战列——】

【——章鱼们撤退了】

还以为这一进一退的攻防战会一直持续下去，突然间敌人就停止进攻了。就像僵尸一样狂涌而来不断扎进烈焰构成的杀戮地带的家伙们，就好像在这一瞬间突然回忆起恐惧心理一样，停止前进后直接掉头。彻底的作鸟兽散，一溜烟的跑回对岸的浓雾之中。

【看啊！它们逃跑了！】

【哦哦、做到了！是我们的胜利！！】

不管是谁都看得出来的撤退行动，让十字军沸腾了。

至此、好死是将它们的侵攻仅仅停留在城墙上，战况是不容疏忽的危如累卵。战斗时间、约莫有两个小时左右吧。

虽然几乎没有出现牺牲者，士兵与魔术士、都已经消耗到无法隐藏疲态。

魔术士全都通过猛灌药品来持续释放魔法，士兵则是持续放箭、用枪或者巨大的火把将攀附在城墙上的章鱼击落。

面对这让人以为是无限的敌人，可以说是真亏他们撑住了。

不过、现在自诩胜利而安心还太早。

【...要来了】

第203补给基地那时也是，它们像这样忽然消失。刚好、在蕾琪被刺之后。

然后、为了寻找蕾琪想要再次进入村庄之时——那个现身了。

【喂、喂喂、那是、什么东西！？】

【假的、吧...山丘、飘在天上...】

不是偶然。那家伙这次也、打算通吃，那个巨大的、实在是过于巨大的身体现身了。

在雾中、浮现出巨大的黑影。就像是乌云一样瞬间遮天蔽日，在我们眼前、彰显着那如山一般的巨大身躯。

如烟雾般轻薄的雾对面，漂浮着足以匹敌阿尔萨斯要塞的巨大暴食欧库多，这不管是谁都能看得出来。

【果然、这家伙真是大的夸张】

【我也、从未见过如此巨大的魔物】

嘛啊、辛克莱想必也不会是塞满这种超巨大魔物的魔境。

不管是我还是沙利叶，都是第一次看到这种大家伙。

顺便一提，我是稍微侧身，采取背在身后的沙利叶也能看到的站姿。也不是我体贴。如果都无法看到敌人的样子的话是要出事。

【听好了，接下来就是压轴戏了】

【好的】

利用城墙低于杂鱼不过是前哨战罢了。我的目的从一开始，就是要讨伐身为试炼魔物的这个家伙。

【先观察下敌人怎么出招、没那个闲工夫——额！？】

霎时间、吹起暴风。反射性的压低身形，忍耐。

风压强得让我以为头盔、铠甲、沙利叶在下一个瞬间就会挣脱束带被吹飞。

【...嗯】

用余光窥伺，沙利叶为了不让遮脸的头巾被吹奏而用左手按住。诶诶、别说头巾了，连你自己都要被吹走了。

我的\[影空间]以经是彻底的塞满剑了但是我还是强行把手中的剑塞进去，为了不让背上的沙利叶被吹走而直接用手按住。

【可恶、只是吸口气就会这样啊。有够扯谈的】

这股暴风的罪魁，自然、是飘在半空的暴食欧库多。本体最下方那犹如地狱入口一般的巨口打开了，这股暴风正朝着那大嘴涌入。

只是吸口气。无法立刻理解，估计是因为这个规模实在太大了。到底谁能想到，只是呼吸就会引起暴风。巨龙要发射吐息的时候，都没有这么强烈的风。

吸入与那巨大身躯相称的空气，充满四周的雾气的动向变得十分明显。

那家伙即使没有魔法雾的浮力也可以飞行吗。无视周围的雾气消散，一边发出巨响一边企图将万物吸入口中。

【唔哦哦哦哦！要、不行了！】

【趴下！会被吹跑的-！】

【喂、别防守！别放、绝对不要放手！】

长的令人惊恐、一次呼吸。因为肆虐的暴风，城墙上的士兵陷入混乱之中。谁都是拼死不让自己被吹走，根本无法对暴食欧库多进行攻击。

即使是我，也无法再这种状况下进行攻击。

【——停了】

突然间，风停了。从那犹如千钧重的风压中解放出来。

重新审视四周，那如薄绢一般的雾气也都被自己吸掉了，暴食欧库多漂浮于晴空之中。虽然像云一样轻轻飘在空中，然而像这样仔细看去，就会萌生一种好像是一座绿色的大山飘在天上一般的违和感。

不过、这家伙确实是浮在阿尔萨斯要塞前——吐息、似乎是蓄势待发。地狱之口，再次打开。

【不好——\[黑土防壁]】

【\[风盾]】

与我同时，沙利叶也使用了防御魔法。

城墙上出现漆黑墙壁的同时，全身隐约感觉到被风包裹的触感——下一瞬间、视野被关进一片白色之中。

【咕、这是...雾吗！？】

还以为会像大章鱼那样是酸性吐息，飘荡四周的并不是危险的紫色霭。

这个白雾本身并不具备直接的攻击力。看起来、并从感觉上，似乎并没有什么特别的事情。

这不是毒雾姑且是松了口气，不过立刻就注意到了。

【雾不会散去...结界怎么了！？】

【并没有被破除。只是、吐息势大雾灌进来了】

沙利叶说得十分冷静。别说得像是事不关己啊，分析正确得让我都懒得这么吐槽。

【可恶，被摆了一道。一发吐息，形势就逆转了】

风之结界只是阻挡外部的雾气，并不会将滞留内部的空气排除。只要充满过一次，就只有大幅变更术式本身这一个办法了。

然后、要将足以笼罩整个阿尔塞斯要塞的大量雾气完全排出去，估计需要和结界魔法一样刻画魔法阵这种大规模的准备工作。也就是说，要立刻清除雾气、是不可能的。

一边思考，我再次取出剑那时。

啪嗒，响起像是抹布拍击地面一般的足音。

【叽-！！】

响起这种鸣叫声，城墙上蠢动着那不堪入目的章鱼。

【要抓紧时间了，沙利叶。这里、已经撑不住了】

左手的炎型剑一闪将章鱼们焚烧，我直冲着厩舍奔去。

战况急转直下。因为雾气现在章鱼可以直接飞进要塞，这里就已经和第203补给基地一样了，进入地狱的白刃战环节。

不过、头目的暴食欧库多已经现身，这边也可以打出制胜一击了。

我像的暴食欧库多讨伐作战非常简单明快。直接乘上那个巨大身躯，直捣黄龙。

去是靠沙利叶来操纵天马，回是自由落体。现在的我有\[钢之魔王]。要将自由落体的冲击降至零什么的非常容易。

正是、无可挑剔的完美作战。问题是、每个环节都非常困难...又没有其他办法，已经在贝鲁曼男爵面前夸下海口了。

好了，下定决心，和沙利叶一起来场空中旅行吧。
