# 510 两人共乘天马

突然感觉到背后有敌人的气息，下一瞬间沙利叶便使出了武技。只听到肉被风刃斩裂的声音，连章鱼逼近的样子都没有看到。

从发现到迎击，真是令人吃惊的速度。比拔出魔剑更快。

「『旋风连刃』」

这次好像是用范围攻击打飞杂兵。真的是，有了沙利叶我就可以不馆背后的一切，只集中精神注意眼前。

沙利叶式自动迎击系统实在是太过优秀了。有着让人欲罢不能般的便利。

前进的过程中，我一边感慨沙利叶和预想一样的可靠，一边将雾中妨碍我的章鱼怪们斩裂。在雾中感觉到蠢蠢欲动的气息，大部分士兵的悲鸣声早已听不到了。撤退大概已经完成了。

但是，这回代替人的悲鸣，是响亮的尖叫，马发出的悲鸣响彻天空。

【切，这群家伙已经袭击了马厩吗】

【能感应到天马。还活着的样子】

【这也能知道吗？】

【嗯，因为她是特别的】

既然能成为使徒的爱马，毫无疑问肯定是相当上等的天马。要是拿去卖能卖多少呢。比起我的梦魇·梅丽还能卖的更高的样子。

一边考虑着这些无聊的事情，一边向我能见到的范围内黏糊糊的粘在木制马厩上，贪婪的想要吃到新鲜马肉而群聚的章鱼怪们以打(12发)单位发射魔弾。

一边适当的把数量减少，顺利的在马厩林立的一角冲进了马厩。

马厩数量这么多也是当然的，这里原来就是为了让十万规模的军团驻留而建设的要塞。当然，为了停放军方所保有马匹的马厩也有着与之相符的大小。

但是，一次性将十字军的马全部收容到要塞内的马厩这种事是不可能做到的。据说，在攻打加拉哈德之前，在城堡的外面也扩张了阵地，并带出了马，作为牧场。

【记得应该是一号楼——『榴弹炮击』】

「疾风一闪」

一边将聚集在巨大的木制建筑的正门前聚集的家伙们（章鱼怪）适当的清理一番，一边向目的地的一号马厩冲去。

本来应该是管理这里的士兵将沙利叶的天马准备好并交到沙利叶手上才对。但是在这种情况下是已经去避难了，还是被吃掉了呢。只能靠自己把天马找出来了。

【能知道在哪里吗?]

【好像在对面深处。】

老实听从沙利叶的指示。单单一栋楼，就已经相当大了。没有一个个栅栏地探头查看寻找天马的余裕了。

【——啊，难道就是她吗？】

一边感受到数十头马的视线一边通过通道的前方，有一只全身洁白像是拥有发出光芒一般美丽皮毛的天马。

关于马我几乎就是一个门外汉，即便如此看一眼我就明白了，是一匹好马。让人感到美丽，充满力量的出色的躯体。加上，没有沾上一点污秽的纯白的翅膀。就算是在这种马厩之中，一看到这个结实的白色身躯，就能想象出挥舞着白色翅膀，在蓝天上奔驰的样子。

在这个马厩深处，还没有章鱼怪侵入，天马保持着泰然的样子，站在那里。

【姑且，缰绳和鞍具已经装备起来，马上骑上去——】

这样一边说着一边靠近，天马的蓝色眼睛闪烁着凶猛的光芒，

嘶——！鼻息粗喘，抬起上半身，想要把我踩扁一样抬起了前腿。用坚硬的蹄压在栅栏上，发出惊人的撞击声音。

难道这家伙，想要踢我吗？

【……对你的黑色魔力产生反应。】

【这不是被天马讨厌了吗？】

【被讨厌了】

唔啊，果然被讨厌了吗。

说起来，本来天马只有女性就才能乘坐，触摸的。本来男性就已经是负加分了，再加上，魔力相性上的问题，这已经是让人绝望的程度。

【喂，没问题吗？】

【没问题。虽说勉强。但还是会听我的话。】

沙利叶，对自己的马也毫不留情的样子。

虽然我想花费气力好好对待她的爱马，但是现在不得不勉强天马了。

【拜托了。】

然后，我把沙利叶从背上放下了。因为没有脚， 所以只好让她直接坐在地上了。

本来只要直接把沙利叶放到马鞍上就行了，乱闹的天马让我无法接近，只能这样了。

【请打开栅栏。】

我相信她，照她的话把栅栏打开了。如果天马趁势冲出去的话，毫无疑问在地上的沙利叶将被碾过去——但是，我很快就知道了这只是我的杞人忧天罢了。

天马慢慢的踏出一步，然后低下头。脸向沙利叶蹭去。

嗯，这应该是有好好记住自己的主人是谁。沙利叶伸出一只手，抚摸了天马的脸。

【……要骑了。】

沙利叶用手抓住天马耳根附近，天马猛然地抬起头。好像被这样甩出去的沙利叶，在空中华丽的转了一圈，好像早就瞄准好了一样落在了马鞍上。

【来。】

左手握住缰绳，用好像杂技一样的方法骑上马的沙利叶用若无其事的表情对我说到。

【没问题吗？】

【没问题。】

啊，天马这家伙，明明用着问题很大的眼神看着我。那目光才不是属于草食动物，而是散发像肉食猛兽般凶猛的光芒。

【没问题。】

【知，知道了】

因为是重要的事情所以相信了说了两遍的沙利叶，我靠近了天马。

伸出手触碰到天马背上时，突然，天马的身躯开始颤动，并没有做出抵抗的动作。

看来，好像真的没问题。

我从后面跨上马，抱住坐在前面的沙利叶，就这样顺利的乘上了天马。随便一说，着马鞍坐起来十分舒适。这个虽然是没有任何装饰的朴素白色马鞍，但是不愧是使徒专用的最高级品。

【那么，出发吧。】

【好。】

沙利叶还没有使用鞭子，天马就好像用心灵感应到了主人的想法，开始跑起来。

马蹄踏过地板发出轻快的声音，让我感到我们正在不断加速。

【章鱼跑进来了。迎击——】

【冲过去。】

章鱼怪源源不断从打开的大门冲进来，正准备攻击时，天马没有丝毫犹豫冲向章鱼怪群。

交错的一瞬间，伸出的触手不但没有缠住天马的腿，反而被天马用蹄踏碎冲上了通道。

【起飞了。】

仅仅是马厩的通道就有足够的加速距离，通过门的一瞬间，天马一口气冲上天空。

【——唔啊！】

不由自主的发出丢人的声音。

多亏了莉莉我有在天空中飞行的经验（注：指合体时的飞行），但是并没有乘天马飞过。看来自己飞行跟乘着什么飞行有很大不同啊。

有种很奇异的浮游感。

不仅是骑着飞行的马，而且有着将自己身边的空间一切包裹着移动的稳定感。

天马飞行时所使用的魔法是专门为飞行而使用的魔法，包括骑乘者在内，这个魔法也适用，这应该是为什么会有这种稳定感。但是并不是说只要乘上天马就会有这种魔法效果，这好像是基于天马的意志。所以，让天马骑士能够在自己身上也能给予飞行魔法，这是基本中的基本技术。

原来如此，这样的话就算是只用一只手抓住缰绳，也能在空中使从白白的烟的周围，已经开始出现了一些像虫一样的尖锐的叫声在空中飞翔的敌人。用长枪攻击，使用攻击魔法这样的战斗行为也没有关系。如果是安全带就成了阻碍。

反过来说，如果是不是中意的对象的话，即使强硬乘上天马飞行而不使用魔法的话，反而会变成被天马甩下来的情况吗？

也就是说，果然还是要看天马的心情，下个瞬间我就可能因为天马翻转导致脸朝地面……万一变成这样，即使用触手吊着我也会继续乘坐下去！

【话说回来，雾很浓。能分清楚方向吗？】

【如此巨大的气息，是不会跟丢的】

【这样啊，那么，直接冲过去吧。那里面的其他家伙，就交给我吧——魔剑】

那么，没有因为初次乘坐天马而一直吃惊的时间。

从影空間中取出来的，是十把炽热黑化剑。既可以一如既往的在周围旋转着展开，也不用担心剑会被我甩开。这样的话可以毫无问题地进行发射。

从白色的烟的周围，已经开始出现了一些像虫一样发出尖锐的叫声的敌人在空中飞行。

虽然飞行速度是天马占上风，但是那些家伙数量非常多。想挡住我们的去路的样子，就像浮游机雷一样。

【——发射】

只锁定挡在天马前进道路上的敌人，然后开火。

如同在海底散步一样，舒适地摇晃着触手在空中飞行的章鱼们，被散发黑色气场不断疾走的刀刃交错。下一刻就变成了燃烧着赤黑两色火焰的火达摩（指全身燃烧着火焰），不断坠落。

这就是驾驶战斗机击落UFO的射击游戏的感觉吗。不，能随心所欲的使用的魔剑可比起游戏里那种半吊子诱导性能的导弹方便好用多了。

如果没有子弹数量的限制(指剑)，不管有多少章鱼都能击落。

天马不惧盛大的爆破声，冲过充满爆炎和黑烟的空间的间隙。

两人乘马冲进怪物群中，让人回想起伊斯基亚的救援作战。做梦也没想到会和真正的公主同乘一匹马。我个人觉得和沙利叶同乘一匹马才是更加不可思议的事。

【切，果然大家伙也能飞。】

在朦胧的雾的对面，像鲸鱼一样大的影子在蠢蠢欲动。这让我没时间沉浸在回忆之中。从形状上来看，应该说是像巨型乌贼吗。（可参考异度2里的飞行乌贼）

【被多只大章鱼同时盯上，就算是我也应付不过来。】

六只触手翻转着迅速张开，用能发射出恐怖猛毒的炮口对准我们。我把十把魔剑全部射入大章鱼冒着紫烟的口中，将它在发动攻击前击落。（原文使它沉默，沈黙多出现军事行动。）……从现状来看，保持着同样姿势的大章鱼们从上下左右包围过来，好像是在说这里就是最终防卫线。全部有四，不，有五只。

看来，还是有配合时机一起发动攻击的智能。正因为十分单纯，能做到完美的连携。

即使是我也只能消灭一只，不，如果只躲开射线的话，就能同时向两头章鱼各发射五把魔剑。也就是说，剩下的三头会在下一波攻击之前向我们发动攻击。

【了解，开始进行回避运动——『千里疾驱』】（这里用回避行動这种军事用语来显得专业干练）

话音刚落的瞬间，增加的快速度让我觉得身边的景色都开始摇晃。

幸运的是，多亏了沙利叶提前告知，我的魔剑在加速前就发射出去，并且准确无误的命中了大章鱼。混杂着黑烟的强酸吐息，朝着后方的天空盛大的喷洒着。

没有被我选中那幸运的三头章鱼，不断向我们喷吐着仿佛天空也会被污染的剧毒紫色龙卷风。

但是，强酸吐息打中的不过是天马的残影。就算有着连钢铁都能瞬间溶解的强酸性，打不中的话就没有意义（注：高达梗，鸭子名言）

天马用着令人难以置信的速度前进着。这，到底冲出了多少千米啊。

【——唔，雾散了吗？】

甩开大章鱼，从它们的吐息之中完全逃了出来，突然新风景出现在眼前。

这里的景色宛如台风眼。

正上方有一片葱郁的天空，圆形的云雾形成了巨大的云壁。阻止视野的浓雾就像骗人一样，这里的情景非常漂亮。

坐镇在这个巨大空洞之中，率领着怪物们的主人，就是被称为第五试炼暴食『欧库多』。

近距离再看一遍，暴食的巨大只能让人叹息。

天马浮游着从欧库多的头上飞过。这让人有一种从山头上低空飞过的错觉。

只有它（暴食）没有像章鱼一样巨大的圆形头部。只是光滑的扁平形状（类似橄榄球的形状）。如果在地面上睡觉的话，就会像山或者山丘的一样的地形。

曾经斯巴达军将欧库多的军势最后逼到围绕着烟雾的小山，一定就是它的头没错。虽然不知道是什么理由，当时它没有醒过来，但如果只被认为是在树上生长的无任何变化的野山，那么在头顶上就会有相当多的沙土。

总之，已经醒的现在，就没有在巨体上覆盖大地和森林的必要了。它的身体上露出了一种令人毛骨悚然的黑绿色体表。并且，缓慢的摆动的粗大的八只触手的剪影，毫无疑问的证明了这巨大的物体是一头怪物。

而且，我清晰地看到了在暴食头顶上各种大大小小的章鱼们的身影。

【可恶，已经被瞄准了吗！】

用一种反转身体的姿势，把喷出猛毒吐息的口腔对准天空的大章鱼，看上去像一朵花。在暗绿色大陆上绽放翠绿色的巨大花朵，就算是奉承话也难说漂亮。这是什么魔界的花田，令人毛骨悚然。

它们灵巧地用触角调整射击角度，蠢动的章鱼群中，也看到了明显超过十米的巨大的个体。二十、三十……正中央附近的家伙等，大概有五十公尺左右吧。

居然还隐藏这种大家伙。看来要攻陷这个暴食的空中要塞会变得非常困难了。

【开始接近】

猛毒的对空火炮一齐喷射而出，同时，天马也开始飞奔。

坠落一般进行急速下降，我们冲向了紫毒的十字火炮。

剧毒的紫烟洪流，宛如要将我的视野全部覆盖一般朝我们迫进。如果是一发直击我们的硫酸吐息，还不成问题。几十几百同时吐出来的剧毒吐息，形成厚重的杀伤带，完全覆盖了天马前进的道路。

【噢!\~】

但是，打不中。

天马就像字面意思一样踏空而行，与直击的吐息擦肩而过。利用超群的脚力不断跳跃，z字型向前突进。这样的空中机动能力只靠天马本身的飞行能力是实现不了的。让这种杂技般的空中机动成为可能都是多亏了『千里疾驱』。

普通来说光是一步两步踏空而行就已经是极限了，但是沙利叶的『千里疾驱』有着在空中垂直冲出几百米的超绝性能。这是我通过的亲身经历知道的事情。

对于已经达到人马一体境界的沙利叶来说，让天马在空中漫步并不是说明困难的事情。

不管是武技还是马术，我还远远不如沙利叶。就算失去加护，果然她还是怪物啊。

【到了。】

【好——裂刃！】

天马以让人感到眩晕的速度急速下降，但是，我的身体还没弱到只是这种程度就陷入前后不觉。早已计算好敌我距离，为了确保着陆地点，全弹发射。

蜂拥而至的赤热黑化剑朝着不详火柱喷射而且去，我一脚踢在天马背上飞了出去。

一瞬间感受到压迫全身的沉重的风压。穿着厚重的盔甲，宛如钢铁块一般的我，受到了可怕的冲击。

【唔，总算下来了……】

【是的。】

为击落暴食欧库多，而保存魔力特地不用『钢之魔王』抵消落地的冲击。虽然知道以我的身体没有问题，但是从高速的马上跳下来，还是相当困难啊。

如果是普通的人的话，人体就会像石榴一样被弹飞。然后，不停的滚动，恐怕最后连原型都留不下来。

就算是我，也不可能帅气地单膝着地。翻滚了几十米，最后仰躺着平安着陆。

抬头仰望的天空始终清爽晴朗，顺便一说，沙利叶雪白的容貌出现在我的视野正中央。

【……为什么你在这里。】

奇怪，沙利叶的任务是用天马把我运到这里。把我在暴食欧库多的头上投下之后，应该立刻返回基地才对。

【……】

沙利叶只是眨了眨赤红的眼睛，没有回答我的质问。

唔，不得不承这是我的意思传达地不够清楚。大概，我觉得我降落以后她就会这样回去，所以并没有说之后怎么办。

【……对不起。】

【不用道歉，既然已经跟来了，就算了。】

我看向天马，天马向下俯冲，然后反转，冲到高空躲避攻击，好像已经平安无事逃离了吐息的攻击范围。

之后只要在等待战斗结束，回到对面以后，就随沙利叶高兴吧。

【总之，先走吧，这样下去会被包围的。】

总不能让沙利叶一直坐在我的胸口上和我对视吧。不管是从现状来说，还是从我的心情来说，都很不妙。

迅速的站起来，用已经完全习惯了的手法，转眼间背起没有手脚的沙利叶。好，准备好了。

【如果找到了弱点就好了——】

多亏我早已在这一带使用『裂刃』，没有敌影。但是，在薄薄的黑烟的对面，刚才看到的章鱼军团蠢蠢欲动。

到底能否有找出弱点部位的余裕？

虽然很不安，既然已经到了这里物理上也没办法后退了。只能和沙利叶齐心协力，打通第五试炼了。
