# 511 寻找突破口

暴食欧库多的头，踩上去的感觉就像是厚厚的橡胶轮胎。这个肉质地面比预想之中要好跑动，所以我得以全速奔跑。

【可恶、这还真是严峻啊——爆破！】

横扫而来的巨大触手就以跳绳的诀窍躲过，用裂刃把大章鱼的脑袋炸开。

【疾风一闪】

沙利叶发动风之武技同时，瞟了一眼身后进行确认。看来、尖锐的大章鱼枪手如雨点般打来。那个数量、能将我一步能回避的范围覆盖住。天上下枪雨，就是这么回事了吧。

【——好险啊！】

能险险避开、是靠沙利叶刚才的\[疾风一闪]将一根触手砍飞。因此，好歹是有个足以闪开的空挡。

话说这家伙、像是预知到我能在着刹那间回避那样，瞄准了一根位置很绝妙的触手。

则会不是偶然。类似的事情，这已经是第三次了。

没错，这是在我们降落在章鱼头上之后，与不断冒出的章鱼军团战斗的这段时间里发生的事情。

【我将会牵制前方十三米、左手边的大型章鱼】

到底那只啊，这么想的瞬间，差不多是十米左右的地方，小小的爆炸声与赤黑的闪光连续命中。

大概是将我给她的爆炸匕首是同时投掷了数把。以沙利叶的体态，完全是以背对目标的状态投掷，也毫无问题的命中目标，这可不是一句灵巧就能概括的精密动作。

一边佩服、我一边挑战正面冲来的触手群。

【唔哦哦哦哦哦！】

这已经是一眼看不出到底是有几根了。就像在编织绳索一样互相交缠的复数触手，从前后左右包抄过来，不如说是呈现环状将我包围。

在被触手的牢笼锁死前一瞬，前方用右手的大剑砍开，再用左手的炎型剑焚烧来打开出路。

只是、仅靠二连击无法完全应付伸到左右与后方触手。

所以剩下的、就靠再次拔出刺剑的沙利叶、与近战防御用而展开的两把魔剑来应付。风刃将坚硬的枪手彻底斩断，黑化大剑的二刀流，勉强应付着左右方的触手。

然后奋力撑过触手的饱和攻击之后我滚落的地点，刚好就是沙利叶牵制的大章鱼所撕开的空间。

这家伙、该不是能看到三秒之后的未来吧。

沙利叶的表现还真是不知上限的可靠，不过在这压倒性的数量面前也还是缺乏决定性的战力来逆转战局。

【是我想得太天真了吗...这下、可完全谈不上寻找弱点啊】

敌人的数量实在太多了。左右都塞满了滑溜溜又巨大的恶心绿色，这要说是章鱼群，不如说是食人植物的森林还更贴切。

我到处跑动并不是为了寻找弱点，单纯是专心四处逃窜。虽然想先到脑部的中心看看，别说朝哪个方向靠近了，反倒是被逼往外侧。

照这样下去，用不了多久我估计就得从暴食欧库多的头上进行技术跳伞了。

【在我所见的范围内，无法确认到疑似弱点的部位——】

这个我正在四处奔跑的大脑袋不管哪里都是厚得吓人，不管是那个部分都谈不上是弱点。正因为如此，那些弱鸡大章鱼们才能毫无顾忌得让枪手随意乱刺。仅仅是、两三米的程度，不管是是刺还是砍，都无法伤害这个巨大的身躯。至少，现在手边的武器与魔法是完全无法突破这个防御力。

不过啊、有这么大的话不管是打哪里会不会都是这么厚啊，至今都开始涌现不安了。

【——不，找到了】

【真的！？】

突然间沙利叶做出发现的报告，喜出望外而老实的表示吃惊。

在哪里，不如说、到底是什么部位可以立刻就断定是弱点啊。

【从里侧可以听到些微呼吸声。恐怕、是鳃一类的呼吸器官】

鳃本来、是在水中汲取氧气的器官。虽然是鱼类等水生生物的标准装备，不说陆上这个变成空中生物的暴食欧库多是不会有鳃的吧。

真有的话，应该是由鳃演化的独有呼吸器官或者仅仅是进化残留物。不管是那边，那都是除了嘴以外通往身体内部的洞口。

原来如此，这确实可以说是弱点呢。

越过这个厚度足以披肩加拉哈德大城墙的肉墙，从内部直接进行攻击的话，似乎就行得通。

【好，就赌在这上边了！】

当机立断。不管怎样，死守在这也不会有结果。

我像是逃离暴食欧库多头顶一样奔跑，朝外侧奔跑。因为那多得漫出来的章鱼们挡住了视线，有好几次差点迷失方向，不过都靠沙利叶绝妙的辅助几乎是一直线成功跑了出来。

【看到边缘了。就这样跳下去也没问题吧？】

【可以确实的感觉到空气流动。毫无疑问这里的正下方存在空洞】

我的知觉能力还到不了那个程度，只看到这犹如绝壁的地面戛然而止。

眼前是广阔的蓝天与遮蔽四方的雪白云墙。我朝着虚空全力奔跑，估计看起来就只是个急着投胎的自杀者吧。不对，因为背着沙利叶所以应该是殉情吧。

不过，我毫不犹豫。虽然我不信任沙利叶，即使如此、我相信这家伙的能力。

【唔哦哦哦哦哦——魔手！】

一边靠沙利叶与魔剑处理那些紧追不舍的触手，从双手放出作为救命绳的黑锁链一口气往下跳。

做出来的魔手前端，和平时小柩做出来一样是锐利的钩爪状。钩子刺入这个肉质地面进行固定。之后就不断延申锁链，任凭自由落体就好。

那么、如果啥都没找到的话我们就只是毫无意义的傻傻吊在半空中了——

【哦哦、有了、就是那个吗！】

下降到这个大约有二十米左右的头部悬崖下边后，我就在里侧发现疑似鳃的部位。那个大小，不如说是洞窟。看起来差不多有十米宽，高度估计有三米左右，即使是以我的身高也可以站直了走的巨大空间正洞开着。

【好的，看起来可以顺利入侵呢——要上了！】

再次形成魔手，一口气伸到鳃的入口。如果可以集中注意力来使用，即使没有小柩的辅助也可以安全的吊在空中移动。

即使脚下就是遥不可及的雪白大地，我依旧在空中想荡秋千一样用锁链前进，成功闯进鳃里。

【......章鱼们没追归来呢】

【或许是无法追到这里来】

站在这个带有些许温度的风口，重新观察身后，完全没看到有任何触手追击而来。即使有数不尽的数量，都没有任何一只追过来。

【不管怎样，没有什么东西来碍事的现在是个机会。尽早前往深处吧——灯火】

为了照亮前方那不知道有多深的黑暗，我用疑似火属性模仿\[灯火]做出火球丢进去。上次用这个来照明，还是去淫欲罗斯那时的事情了。平时有莉莉和菲奥娜在，很少由我来负责照明。

即使使用频度很低，黑炎的亮度也很充分照亮鳃内部那时。眼前闪过锐利的光芒。

无声飞来的那个、朝着铠甲间隙的喉头精确无比的径直飞来——在那之前、用右手的大剑砍飞了。

【你、和刺蕾琪的家伙一样啊】

黑炎照亮的空间中，有一根触手喷溅着蓝色的血液在来回挥舞。在灯火光照的边缘，能看到拥有着绳索一般细长触手的家伙，叽叽-、一边叫唤着这种邻人不快的尖细声音，一边贴在地上乱跑。

那个样子，要说是章鱼还不如说是乌贼。虽然大小和中章鱼差不多，那个细长的三角锥型的独特头部正能说是乌贼。触手共有六根。其中的两根，长度有三倍以上。体色是在蓝绿之间，鲜艳的蓝绿色。没有雾的话，这家伙显眼得即使混在章鱼群里也能立刻分辨出来。

或许、和暴食欧库多是不同种的魔物吗。身躯庞大到这种程度的魔物的体内，会以共生关系附属有其他魔物也不奇怪。

与乌贼之间的距离，也就是这家伙的触手伸直了差不多是有十米左右吧。如果有这等射程，在雾中被盯上了的话，可没那么简单就能发现呢。那时，我不和蕾琪交谈，径直跑出去的话，她是不是就不会牺牲了呢。如果不是面对面交谈，应该就不会变成在注意到之前蕾琪就下落不明了，连对手到底是长什么样都不知道的这种最糟的结果。

不过、只要知道有这种类似暗杀者瞄准时机狙击敌人的家伙在，也还能警戒与采取对应措施。

【别以为这招还有用啊，沙雕乌贼】

与涌上心头的愤怒一起，在奇袭而来的刺客乌贼有动作之前，用榴弹糊脸给它确实能死。

这家伙不是刺杀蕾琪的那只，估计仅仅只是同一类型而已。即使如此，也到了脱口就骂这种程度，无法维持冷静。

【估计还潜伏着其他个体。应当留意奇袭】

【我懂......不如说，已经出来了】

从黑暗之中，似乎是说偷袭已经对我没用就没必要再藏着一样，两只乌贼猛然间直冲而来。

一只再天花板，另一只趴在地上。地上的家伙大了两圈，触手的数量与样式都和刚才的家伙一样。因该仅仅是个体差异吧。

大小不同的两只同种乌贼都举起用来攻击的两根触手，像是蓄势待发的蛇一样弓着采取随时可以进攻的姿势，较短的四根触手开始滑溜的动起来。其移动速度比其他家伙快得多。这个类型的速度也很优秀吗。

不过，这个程度的速度是不会看丢的。

首先冷静的用魔剑干掉一只。

瞄准趴在天花板上较小的那只，正中。爆破之刃将乌贼钉在肉墙上的下一个瞬间，就被赤黑的烈焰包裹。都来不及喊出临终的叫声，乌贼就变成照亮黑暗的另一个火球。

趴在地上的另一只较大点的乌贼，直接用剑砍比较快呢。

活用长触手的射程，虽然先手得让给对方，不过就算是偷袭都能应对，怎么着都行。

死板的径直伸过来的枪手，和刚才一样用大剑来砍断。两根同时。刀身有这么长的话，就不是什么难事。

已经将对手的武器彻底无效化了，之后就是再来一刀，准备迎击这个从正面冲来的乌贼——

【请您稍等】

耳边传来沙利叶劝阻的声音。不，在那之前，我迎击的第二刀就已经停了。

因为紧急中止攻击，就有必要回避扑过来的敌人了，我像是跳水一样横滚出去。

虽然是相当乱来的回避行动，勉强避开了那家伙的突进。一边甩着粘液一边从身侧通过的瞬间，视线一角瞄到了藏青的布料。

【喂沙利叶，该不会这家伙...】

迅速站起来，重新面对冲到身后的乌贼。

即使失去两根长触手，也不露出苦闷之声迅速转过来。看来战意不减呢，和其他不知恐惧的章鱼一样，但是这家伙有一点绝对性的差异。

一开始没注意到，不如说是这家伙藏了起来，不过仔细看的话，就能简单的注意到。

【毫无疑问。正抓着蕾琪】

就好像变成那巨大身躯的坐垫一样，能稍微看到穿着藏青色修道服的手脚。那细嫩的少女指尖，毫无动静。

她的面庞被乌贼的身体与蠢动的触手阻挡，依旧无法看清。不过，就像沙利叶断言的那样，我也、认为那就是她。

【可恶，你这家伙——】

反射性的就要释放，也仅仅是大势举起手，并没有发动爆破魔法。

【......我说，蕾琪大概、已经死了、是吧】

【是的】

即使知道是废话，我也不由得询问沙利叶。

我确实看到了。蕾琪的胸口被枪手刺穿的瞬间。毫无疑问，那是致命伤。

即使是无伤被捕，那之后已经差不多过了一周了。虽然看起来还留有原形，不管怎么看都不觉得还活着。仅仅只是看不到而已，或许背部已经失去血肉了。

也就是说，在那里的仅仅只是尸体而已。

那个单纯的尸体，我、始终无法下手。

用榴弹与裂刃糊它，一起炸个稀烂是很简单的。或者说，也可以用这把大剑放出黒凪给它个一刀两断。

要能死它，方法多的是。不过，如果加上不伤到它叼着的蕾琪尸体，这一个条件的话，难度就变得完全不同了。

该死的，即使已死，人质的效果都这么显著吗。

【对于打倒它，感到、犹豫吗】

【闭嘴，我正在思考】

我不觉得沙利叶能理解我的感伤。也不希望她懂。即使是我，也知道这只是无意义的思考。

至少好好把尸体拿回来，这是作为人理所当然的感情吧。不过，现在的状况那不应该是最优先的目标。

我现在身负数千条命。一具已死之人的遗体，实在是无法放到天枰上去。

犹豫、与烦恼，有这一瞬间就足够了吧。

放弃吧。承认吧。蕾琪已经死了。是我，让她死了。

【魔剑、裂——】

【叽叽叽叽！！】

从影子中唤出一把剑的同时，乌贼叫唤了。威吓、的意思吧。采取张开触手，抬起头部的动作——看到了。

啊啊，果然、没有错啊。在哪里的，是睡着一样闭着眼的，青白的蕾琪的脸。

取出的剑，像是时间停止了一样，就这样固定在手边。我、做不到。

【——由我来】

留下这么一句话，沙利叶来到我身前。

回过神，背后变轻了。好像魔术一样瞬间，挣脱那为了不被摔落而紧紧绑住的背带。

沙利叶像是坐在脚边一样。她的左手，已经握着、缠绕着风的圣银之刃。

【等等！沙利叶——】

为了阻止而伸出的手，抓了个空。

沙利叶轻轻一挥刺剑，就像飞矢一般整个身体飞了出去。飞起来了，不对，是利用刺剑引起的风跳了出去吧。

化作白色旋风的沙利叶，将锐利的剑刃直指前方，飞向摆着蕾琪尸体的乌贼。

【蕾琪的身体就由我来。之后、拜托了——\[旋风连刃]】

刺中乌贼后直接发动风的中级范围攻击魔法

\[旋风连刃]，会卷起暴风一样的强风。像是狭窄的洞窟这种空间里大势吹动的风，似乎要将我吹跑的风压打在身上。

虽然我只要站稳就能顶住，成为暴风中心的沙利叶，开始做出像是要将刺中的乌贼用风压挤出去一样的动作。

啊、这么想之时，沙利叶和蕾琪还有乌贼，一起飞到鳃洞的外边去了。被自己释放的招式打落而自灭。不对，这是、沙利叶故意和敌人一起坠落，以此强制从我眼前排除蕾琪这个弱点。

【哈、那个蠢货...】

握剑的手颤抖不已，是因为愤怒。

对擅自行动的沙利叶的愤怒。对像是人质一样拿着蕾琪尸体的乌贼的愤怒。

都不是。仅仅、是让沙利叶采取那种行动的，我自己的愚蠢，感到愤恨。

失去感情，失去手脚，然后失去加护的沙利叶，都顾虑我的感情。被、怜悯了。男人的尊严什么的，可不是这点问题。

【可恶，该死的...做给你看...这个仅仅是大的魔物，就打下来给你看！】
