# 512 抗击脏腑

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！”

我挥舞着二刀，将拦路的乌贼都砍成两半。是知道我的目的，在我突进的途中，不断出现乌贼拦路，但是算不上阻碍。

我的目标是，鳃的最深处。想以我一个人的攻击打死暴食欧库多的话，不到它体内的深处的话，火力就不足。

那么，到底要继续走多深呢？在我这么想的时候，视野突然开阔了。

“……这里就是终点吗？”

有着宽广圆顶的空间。为了看清其全貌，我立即向空中洒出了黑炎之灯火，它们如照明弹一样，从空中慢慢飘落。这熊熊燃烧的火球，照亮了巨蛋内部的所有角落。

“啊！？不是鳃，而是产卵场吗……”

映入眼帘的是，贴在地面和墙上的，一列列的白色颗粒。形状像是细长的纳豆一样，一看就黏糊糊的质感和白浊颜色。大小在橄榄球左右。

我仔细观察着，刚好就在我脚下的一个卵，透过白色的膜，能隐约看见，有着圆圆的头，长着四条腿的幼体的身影。所有这些东西，是卵吧，没错吧。

“这是什么啊……不，就是章鱼啊。这不是当然的吗？”

这些蛋的数量，就是支撑起暴食欧库多军团兵力的原因。本来，能大量产卵的生物，是因为生下的大部分会被捕食者吃掉，所以才会增加产卵的数量。

但是，这家伙偏偏违背了食物链的规则。虽然产卵的数量庞大，但又多是自己吞噬他人。甚至能歼灭人类的军队，在于相当强大的怪物拼杀之前，他们会在没有敌人的状况下，不断增加，吞噬完大地上一切吧。

“虽说想好好打扫一下，但还是先推迟吧”

不先把老大暴食欧库多杀死的话，这么干也无济于事。这些蛋一齐孵化，向我袭来的话，就另当别论，但是，现在感觉不到，会变成这种情况。

如果仔细看，在巨蛋的旁边，也有着几个乌贼的身影。为了不让我注意到，它们轻轻的，将被长长的两支触手刺穿的人或动物的尸体，喂食给刚出生的幼体。

看来，这些家伙们还会照顾幼体。蕾琪的尸体没被吃掉，就是为了给幼体吃，而保存下来的粮食吗？

我烦恼着，不知道自己是不是该觉得，不是立即吃掉猎物的那种章鱼，真是万幸——啧，现在别想这种多余的事情。现在应该集中精力在该做的事情吧。

我重新振作起来，视野中突然闪烁起红色的光辉。

“米酱也在说，快一点吗”

虽说只是一瞬间的光辉，但那无疑是，宣示考验的光芒。我看见了，正是在我正面耸立的肉墙的后面，应该有着，散发出光芒的，将要奉上的祭品。

攻击的地方，已经决定了。之后，只要按着想法行动就行了。

“魔剑?裂刃战列——”

我大步走在满是巨卵的地板上，并从影空间中召唤出剑。

现在的我不能同时操控一百只剑，但连续释放出它们还是没有问题。在这里，就把赤热黑化的剑全部用了。

“——全弹发射！”

攻击中的那一刻，剑刃风暴中，爆发出赤黑爆炎。

先是炸开覆盖在墙面的卵，其次，炸飞绿色的肉片。虽然掏空了一部分，但还不够。

我是间不容发的，接二连三地射出裂刃。一点点将洞挖开，为了不浪费子弹，我会尽可能的深深刺进去，然后，在让它爆炸。

然后圆顶的肉墙，不断响起轰鸣声。在我将影空间和，和有着空间魔法的包中的存货都打空时，我的爆破作业暂时结束了。

“哈……哈……怎么样……”

因为弥漫的黑烟，和连续爆炸的余波，易燃的卵和肉墙开始燃烧了起来。熊熊燃烧的不祥黑炎在眼前延伸开来，眼前是烤着巨大肉墙和众多幼体的地狱景象，但也仅此而已。暴食欧库多的样子，与我进入时，看不出有任何改变。

“果然，还不够吗？”

我继续前进，靠近了燃遍黑色火焰的地方。看见在蔓延的爆烟的对面，绿色的血肉附着在白色的墙壁上。

“这是什么，骨头？明明章鱼，这是什么构造啊？”

我不知道这实际上是骨头，还是坚硬的肉，但这铠甲一样保护着内部的墙，就连榴弹炮击也无法击碎的样子。

“这样的话——二连黑凪！”

我用钢之大剑和炎之焰形剑放出武技二连击。从紧握着剑的手中，传来相当坚硬的触感，不过，尽管如此，剑刃还是砍穿了。

骨墙上确实刻下了交叉斩击的痕迹，虽然没能砍断。看来是其厚度超过了剑刃的长度吧。那么，无论怎么砍，都不能切碎前方，继续前进了。

若是想要一下子打飞崩塌的岩盘，能做到这一点的，在我的手牌中，只有这一张。

“炎之魔王”

第一加护，发动。

身体中循环起熊熊燃烧的红莲魔力，真红光芒充斥于全身上下。

将二剑插进地上，我像拉弓般，将拳头大幅向后拉。

“愤怒之拳”

这是我将攻击力集中在一点的最强技能，对方是不能防御也不能躲避的墙壁。所以我使出了十成的力量。

从手感看。魔王之拳头狠狠击碎了厚实的骨壁，打开了通往她的供品的道路。

“呼，哈……还有一面墙，这种情况啊。”

像是被巨大的炮弹打穿了一样，我面前骨墙出现了个圆形空洞，并蔓延呈现出放射状的裂缝，从这大洞能看到对面有着，轻轻跳动的肉墙。

恐怕，这是最后一面墙了。这不像是保护巨大身躯的肌肉之铠，而应该是哪里的内脏。

尽管如此，因为其巨大的身体，这个器官的肉也相当的厚。”。

先用榴弹炮击打出一定程度的伤害之后，再用《愤怒之拳》，完全粉碎它吧。好了，就这样吧。加油，再坚持一下。

“榴弹炮击——全弹发射”

我在尽可能多的制造出榴弹后，一齐射击。威力逊与《裂刃战列》，但还是有着能削薄肉墙的威力。

爆炎近距离爆炸，拖《苍炎之守护》的福，我不会感到任何热意，我再次举起了拳头。

“第五考验，这就结束了！ 愤怒之拳——”

眼前看到的是，黑色魔力制造出的爆燃着的黑焰。本应该是这样，但突然，腐蚀掉着灼热之黑，鲜艳的紫色混进其中。

“——《钢之魔王》！！”

让我背脊发冷和从脑海里疾驰过的危机感，在此同时，我瞬间改变了发动的加护。

散掉了右拳中一击必杀的赤红之力，取而代之的是，能挡住所有攻击的，钢之灵气笼罩着全身——在这接下来的一瞬间，视野种充满了巨毒的紫色气体。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦……”

酸性气体。到现在为止多次从大章鱼这沐浴过了，但全部都是在一纸之隔时挡住了酸性气体，现在却，将我全身上下裹在其中。

可恶，没想到，还能从身体中喷射这个毒气……难道说，我攻击的这个器官，本身就是产生酸性的毒袋，这样的东西吗。

不管怎么说，都不能硬抗。

“嗯，不妙，这样下去……”

第二加护，漂亮地抵御住了酸的溶解。在我能这样思考的时候，就明显说明，我还没有被熔化得成粘糊糊一坨。

但是，能这样挡住，只是在《钢之魔王》发动的时候。如果魔力解除的话……就算是我的肉体，也不认为其能在酸性气体正中保持原型。

急剧喷出的毒气，在转瞬之间覆盖了产卵场，在伸手不见五指的紫色烟霭中，视野被封锁了。到我走过的通道部分为止，都已经全部被毒气填满了。如果从外边看的话，就能看见鳃一样的部位，喷吐出烟雾吧。

尽管如此，现在马上逃跑的话，还是能保住性命。

取而代之，就是无法打倒暴食欧库多了吧。再一次和沙利叶汇合，回收天马，再次穿过酸之对空炮火，到这里来。怎么想，都不可能。

那么，只好就这样干了。

还有足以让《钢之魔王》持续发动的魔力。虽然没有净化空气的效果，在这充满毒气的状况下无法呼吸。但是，凭我的身体，就算暂时停止呼吸，也可以战斗。

总计剩余的魔力和氧气，应该还能撑五分钟。

不能用《愤怒之拳》，只能用《榴弹炮击》来解决了。

在被封闭的紫色视野之中，我笔直的向前伸出手臂，集中意识，反复用黑色魔力制造出炮弹。发动《钢之魔王》的同时，再用别的黑魔法，若是我一个人的话，就挺吃力。但在妖精合体模式下的话，就毫不费力，这完全是靠莉莉那，运算术式的天赋。

在为自己的无能咬牙的同时，我总算制造出了，能用出全弹发射的榴弹。

“接招吧——！？”

在我发射前，像是最后的抵抗一样。地面抖动了一下。

“哇啊啊啊！”

与地震，稍有不同的晃动方式。并不是摇晃着的，而是地面本身，像巨大的波浪拍打过来一样。

我叉开双脚，使劲站牢在大地上，但我还是因为波动的地面而摔倒了。

暴食欧库多虽然身躯如此庞大，却也正确察觉到了我这个小小的入侵存在吗。在我这样认为，这是它连续的抵抗——的途中，我发现这是错的，这震动不是因为我被察觉到了，而对我的反击，而是暴食欧库多终于动了起来。

在这一瞬间我听到了，不如说，受到了。那呜噢噢噢噢的沉闷轰鸣声的冲击。

这个如果听过一次，就绝不会忘记的不祥的低音，没错。这是暴食欧库多开始吸收的信号。

已经火烧眉毛了。不快点把榴弹射出去话——打出最后一击的话

“呀，啊，啊啊啊啊……”

但是，在这个体内空间反响的惊人低音，真正化作冲击震慑着我的身体。那要击破鼓膜的巨大声响，无法回避的声音的冲击波。然后，地面现在也再激烈晃动着。

因为《钢之魔王》我没有收到伤害，但站都站不起来。像是被无形的手掌压在地上一样。完全不可能，完成目的。本来，在摔倒的时候，因为毒气，视野基本等于零。现状已经完全找不到目标点了。也不可能在黑暗中摸索来找到目标。

发动的加护，迅速消耗着魔力，时间一点点流逝，氧气的极限马上也要到了。所有的状况，都化作一筹莫展的压力压在我身上。

“啊，哇……”

我像青蛙一样难看的趴在地上，只能把控制着黑魔法榴弹炮的手臂，伸向看不清楚的，紫色毒霧的对面。

用八发炮弹进行射击，这非常糟糕的赌博。我都不想去想，想要刚好打中刚才打开的洞的概率。

但现在，我已经想不到除了射击外，其他的，求生的办法了。

啊啊，可恶。在最后的最后，只能求神保佑了……完全，不是在开玩笑。

“呜哦哦哦哦哦！给我中啊！ 全弹发射——”
