# 513 再会挚友

“无论如何也要守住！已经没有后路了，不能放弃这里！！！”

面对蜂拥而来的章鱼怪物，莱恩像是真的重骑士一样，不断挥舞着斧枪，一边橫砍下劈，一边大声喊道。

在穿过阿尔萨斯要塞的天守城的正门后，在其前方的广阔大厅内，人类和章鱼混在一团，正在进行非常激烈的室内战斗。

大概在十五分钟前，多次遭受大章鱼的酸性气体攻击后，坚固的钢铁城门最终还是被溶解了，小型和中型的章鱼就这么公然从正面进入了城内。

在这短暂的时间间，牢牢守住这个入口大厅防卫线的十字军士兵和自警团混合部队，筑起了绿色尸山。目前，已确认出，有三处地方被敌人侵入了，因此，作为正规军人的十字军士兵为了应对这些地点，而分出了人手，其结果导致，作为预备军的自警团员也投入了最前线。

不过，自警团员们燃烧着夺回自己开拓的村子的使命感，比起笨拙的步兵士气更高，表现出超出期待的奋战模样。

第202开拓村自警团长莱恩，就是最突出的人。

“喂，那边！火焰援护薄了，在干什么呢！让它在燃烧的猛一点！！”

“喂，莱恩，指挥官可是我啊，别随便下命令啊——《一闪》！”

“呵，豆芽眼镜，你这家伙也好部下也好，我们是因为同情而在挥枪的吗？――《大断》！”

两位重骑士的强力武技，将逼近他们的众多章鱼都砍成了两断。

挥舞着斧枪的自警团长莱恩，舞动着大剑的骑士连长克利夫。这水火不容的两个人。作为最前方的前卫，支撑着入口处的防线。

人们以沿着墙壁，爬到天花板上的章鱼为对手，在阵形有些混乱的程度下，能一直战斗下去，也可以说是两人奋战的成果。敌人无法靠近的强劲的先锋，让后方能稳定的进行支援。

实际上，紧接在二人放出武技之后，继续向二人蜂拥接近的章鱼群，就被其背后的魔术士部队，一齐射出的《火矢》击杀掉了。

炎雨多次将章鱼军团化作飞灰，但这场合中，发挥出最大的歼灭力量的人，并不是他们。

“吹飛吧—全方位解放”

伴随着这小声的呢喃，在最前卫的莱恩和克里夫他们更加方前。是的，从章鱼入侵城门之处，那满溢着章鱼的位置处，开始出现了变化。

怪兽群的漩涡中，出现了一个白色人影。

从后面看，也能明白是女性的，柔软的身体线条的轮廓。背后留着一头长发，不停地在微风中缓缓飘动。只是从这个背影，就能联想到她的美貌，但这里的每一个人，都知道那个人影并不是人类。

是的，那是由白雾组成的，半透明的人型。远远超过两米的身高，对比起爬在地板上的章鱼群们，看起来好像还要更高了。

被乌露斯拉命名《白夜叉姫阿纳斯塔西娅》的原初魔法，孤身深入全是敌人的漩涡中，淡然的持续消灭了无数怪物。

“怪兽群变薄了！负伤得人趁现在退下！”

“恢复！魔术士别忘了喝魔力药水啊。”

乌露斯拉放出的大招，在一瞬间消灭了众多章鱼。这惊人的爆发火力，让仿若无限的敌人的攻势，也在一时之间出现了间隙。

在怒涛般涌来的怪物突击前，他们能这样稳定维持下去的最大的理由，就是靠着乌露斯拉的孤军奋斗。

在战斗开始时，她一个人擅自跑了出去，当然，莱恩立刻就阻止了她。但是，乌露斯拉跑的意外地快，她拨开莱恩伸过来的手，跑到了前卫之前。

不管怎么说，她都跑到敌人群的正中去了，不可能在物理上将她带回来。因为现在的困境，只能允许了乌露斯拉的独断专行。这在组成这无情的防卫线的，莱恩和克利夫等，本来应该负责战斗之责的立场的大人看来，是非常难过的一件事。

“——章鱼群的攻势减弱了！鼓起气势，一口气把它们赶出城外！！！”

看到机会的莱恩，一有这个想法，就果断前进，并大吼道。

“喂，我说了别随便命令啊！不过，唉，是没办法，跟上来啊！！”

以莱恩和克利夫为首，混合部队一转攻势，开始反击起，突然没有后续部队的章鱼军团。

勇猛果敢进行突击的先锋，从后方也配合时机落下火箭进行支援。在入口淋浴在红莲中的瞬间、冲散章鱼群的莱恩他们，转眼间就冲到了乌露斯拉孤身战斗的位置。

“喂，乌露斯拉！你这混蛋，别乱来呀！”

“……对不起”

终于到了乌露斯拉身旁的莱恩，听到了她的道歉后，不由得露出苦涩的表情。如果她只是个小鬼或是自己的部下的话，就会多说无益的拳头揍她了吧，但不能对小女孩这么做啊。而且，自己也可以理解她的心情，这也是自己没有太过生气的理由之一。

“真是的，原谅你了。你要是出了什么事的话，我这次真的会被神父大人杀掉的！”

“啊，对不起。”

乌露斯拉皱着眉头，再次说出了道歉的话语。但这次，似乎多少用了点心。

“之前的事就算了。但是，掩护就拜托你了”

“我知道了”

然后，他们再次开始了战斗。

不过，有包括乌露斯拉在内的魔术士们的充分的掩护，而且敌人增援部队，一只也没有再出现的情况。歼灭攻入入口大厅的章鱼，并没花多少时间。

“这就是全部了啊……那些家伙，真的全都杀光了啊”

“嗯，就是这样。”

莱恩和克里夫相伴踩在，铺满一部分地板的绿色肉块上，从被溶解了一半以上，有着大洞的正门处，窥视起外边的情况。

乌露斯拉也在意情况突然的改变，偷偷站在两人身后，静静的凝视着外面弥漫的白雾。

“难道，赢了吗？”

“不，按神父大人的话，敌人突然撤退的话——”

这个时候，寂静突然被打破了。

咚滋！伴着这沉闷的声音打断莱恩的话语的同时，刮起了猛烈的暴风。

“我操！？什么啊，突然间！”

莱恩在因为半是惊讶而骂出脏话的同时，条件反射般地放下了拿着的大盾，想前眺望。

因为剧烈的强风吹过，周围的雾被吹散了，数十米范围内的视野变得开阔。即使这样，也只能看到。要塞内无机质的石质广场的一角而已，找不到，敌人的身影。

“喂，喂，那个是！？”

确实没有看见敌人。但是，看见了同伴的身姿。但直到刚刚吹起暴风之前，那里的确是一个人都没有的。

在这里的所有人，都马上看见了，躺在正门处的人影。

“那是，百合修女！？”

乌露斯拉看到那凭空而降的人影，是穿着看惯的修道服的百合修女后，就叫了出来。

她筋疲力尽的躺在石板上。头上原先戴着的大头巾不知道掉到哪里去了。因为失去了大头巾，因此灰色的地面上，散落着她那鲜艳的亚麻色长发。

于是，她的单手中窝着，从中间断开的，有着绿宝石的白银之剑。

那个身姿仿佛是，尽管精疲力竭，但直到最后，也顽强的抗击着神之敌的，高洁的修女一样。百合修女那倒下的样子，充满了令人感动的悲剧性风情，但对乌露斯拉来说，纯粹只是担心着她的安危。

乌露斯拉把手伸入，黑奈在战斗开始前，给她的空间魔法包中，翻找着药水，在她迈出一步，将要奔跑到百合修女身边的这个时候。

“——别过来，乌露斯拉”

“——别过来，乌露斯拉”

与沙利叶那平静的声音相反，四肢残缺的她像是弹起来一样，从那里跳开了。

她扔掉因为着陆的冲击而折断的剑，决定靠一只左手进行跳跃。从朦胧薄雾的对面冲出的，张开触手的巨大章鱼碾了下来，压破了她的残像，。

细长的两条触手插在了石头地上，它还剩下四根触手。虽然长度没超过两米，不过却很粗，触手尖端也变成了硬质化的爪子。

伴着bacali的水声，其爪子从石阶上划过，带着一丝火花，奏出了尖锐的声音。

看到这个情况，沙利叶在地面上打了个滚，躲过了这次攻击,然后冷静的拔出了替代的剑。

“……”

沙利叶稍稍挪动视线，确认乌露斯拉没有跑过来。

但是，从她的表情可以看出，她发现出现在这里的章鱼，抱着蕾琪的尸体。

乌露斯拉的瞪大了蓝瞳。大张着小嘴，是在呼唤挚友，还是在说否定现实的，逃避的话语呢？

无论如何，算是没什么人的感情的沙利叶也明白，不能让身心都还年幼的见习修女，来当这个怪物的对手。

更重要的是，她已经和黑乃说了。蕾琪的身体就交给我吧。

沙利叶是不会撒谎的。所以，一定要做到这句话。

不伤害像人质一样的，它抱着的蕾琪。与此同时还失去了双脚和惯用手，甚至连魔法剑都失去了，即便是沙利叶，这也是无比困难的限制。

但是，不是不可能。

“……蕾琪的身体，由我夺回。”

沙利叶在对乌露斯拉说完后，完全将意识集中在战斗。

“——呼”

在发出短促的练气呼吸的同时，沙利叶动了。不是用脚的，也没靠风魔法的帮助，但却表现出了一流剑士一样的速度。

其动力源，正是，她仅剩的左手。

将拔出的剑，叼在嘴里，向扑到一样往前倾。将空着的左手向前伸，将手指扣在石板上细微的凹凸不平处。

然后，用力收起胳膊，飞了起来。原理简单，但这是凭沙利叶那超人的力量和平衡感，才能做到的事。

宛如白色炮弹般的沙利叶，袭向了因看到猎物，而在广场上蠢蠢欲动的章鱼。

在一秒之内，十几米的距离化为了零。她的手在这电光火石之间已经握住了剑。飞过它那三角形的头顶时，白刃一闪。

章鱼剩下的触手又丢了一根，它发出刺耳的尖叫。

虽然它为了追赶袭击自己的敌人而马上转了身，但沙利叶已经走远了——不，即使如此，她的攻击还没有结束。

“……爆炸”

她那小声低语，被迸发出的爆炸声给掩盖过去。

痛觉迟钝的章鱼，就算触手上扎着刀刃长度较短的短剑，也不会介意。但那刀身解放隐藏的黑炎时，被自身不擅长的灼热袭击时，它才终于有了危机感。

然而，即便不是章鱼，也可能察觉不到沙利叶的追击。因为，沙利叶投掷出黑乃给她的爆炸小刀的追击，太过迅速了。

沙利叶再砍中剑击之后，就直接顺势丢掉了手中的剑，把手伸进包里拿出了爆炸小刀。将一共三只小刀夹在手指之间。

在空中扭转身体。这时已经到即将落到地面的时候了，沙利叶放弃采取抵御落地的冲击，就这样直接扔出了爆炸小刀。

只有能完全控制自己肉体的沙利叶才能做到此事，她精密的控制准扔出的小刀，让它们在剩下的三根触手的根部爆炸，制造出完美的战果。

沙利叶果断的在身体落地的瞬间，发动了《硬身》，抵御物理冲击。再顺着惯性滚了几米后，抬起脸，视野捕捉到蠢蠢欲动的敌人的身影。而章鱼在这一瞬间，失去了它全部的四只触手，大声吼着的苦闷的叫声。

但是，失去了触手这一攻击手段的章鱼，已经没多少能做的事情了。

现在沙利叶只要慎重的攻击，像黏在一起一样，背着蕾琪的本体。目前，只要把小刀投向本体，一点点灼烧它，就可以不伤到蕾琪的尸体，并让其无法行动。

沙利叶从包中拿出富余的小刀，准备进行投掷的时候。这个时候，敌人的情况出现了变化。

章鱼，站了起来。那是，无比艰难的——难以解释的景象。因为，该让它站起来的，不是它失去的触手，而是靠人类的两只脚。

也就是说，是蕾琪的身体站了起来。

“——蕾琪！”

乌露斯拉不由得，发出了呼声。

但是，挚友的话语无法传达到。因为蕾琪的灵魂早就启程前往冥府，只剩肉体的残骸留在现世，人的话语不可能传达给她。

站起来的蕾琪，背着与她那小小身体十分不相称的，巨大的章鱼的本体。因为它失去了所有触手，体积大幅减少了，但那长的三角形头部还是有部分拖在了地上。

章鱼头上小小的黄眼，咕噜转动，捕捉到倒在地上的沙利叶。并且，伴随着它视线的转动，蕾琪的头也慢慢转动起来，失去生气的红色瞳孔转向了沙利叶。

沙利叶马上明白，自己成为了攻击的目标。不得不中断攻击。蕾琪像生前一样快速的行动者，就这样，以敏捷的动作直冲向自己。

这样下去的话，短刀就会打中蕾琪。虽然可以从正面丢向，那小小背上的巨大头颅，小刀似乎也能从腋下或胯下间穿过，那这么做的前提是目标不会动。从它那快速转身的反应来看，丢出小刀的话，也许它就会把蕾琪的身体当作盾牌。

结果就是，蕾琪向着没有手脚，无法自由行动，躺在地上的沙利叶迈出了一步。

“……真快”

沙利叶如此说道，正是因为它那出乎意料的速度。

是的，跑过来的蕾琪与她那背负着巨大货物的姿态相反，异常敏捷的逼向沙利叶。转瞬之间跑过了数十米距离，最后像是踩裂石阶一样，猛地一踏，沙利叶则随着她舞动起来。

“爆炸”

蕾琪背着的章鱼本体上，接连发生小爆炸。

沙利叶用一只手跳了起来，越过了跑来的蕾琪，向着她背后的本体投掷出小刀。

再次着陆的沙利叶看到了，一跃冲出背后冒着的黑烟，也再次扑向猎物的蕾琪的身影。

本体受到了爆炸小刀的直击，吃下了相应的伤害。但是，蕾琪的动作并没有变得迟钝。

非常麻烦的情况。不知理由如何，但和与蕾琪合体的本体战斗时，其通过蕾琪的身体行动，力量和速度大幅增加。看来，这暴食欧库多还有着寄生能力，从它现在厉害的控制着变成尸体的蕾琪移动着，就不得不承认这一点。

不过，就算这个章鱼有着寄生能力，可能使用着尸魂术这种固有魔法，但现在的沙利叶，只能集中注意来，应付眼前不容分说袭来的，不死?蕾琪。

蕾琪和刚才一样突进过来，可是，她奔跑的速度进一步加快了。

“嗯——”

沙利叶也已同样的，不如说，只剩这个方法进行移动了，用左手进行跳跃从而逃脱，在她身体飞舞在空中的那一瞬间，被抓住了。

蕾琪有在突进过来的最后一步时，突然加速，终于抓住了将要飞出去的沙利叶。

看起来短短的，伸直了的蕾琪的手，紧抓住了在空中飘扬的修道服的长长下摆。

她顺势，将沙利叶的身体用力抡向地面——这事并没发生，蕾琪伸出的手臂，随着一阵惊人的声响，只是在空中空挥了一下。

映照在空洞红眼前方的是，拿着剑，割破大部分下摆的沙利叶的身影。在被抓住的瞬间，沙利叶拔出预备的剑，直接把下摆割开，从而逃脱了。

因为割裂了相当面积的衣物，她露出了从膝盖处失去的惨烈双脚。断面处缠着绷带，在其上有着雪白肌肤的大腿闪着光芒，看着就痛，但也给人奇妙的香艳感觉。

“……”

被追上了。但并不焦虑，只是明白，这个场面对自己有点不利。

刚才总算逃开了。可是，恐怕下一次就会被牢牢抓住吧。

也可以像打倒铠甲熊的时候那样，将它们一刀两断。但是，必须让蕾琪的身体保持完整。不能让她变为目不忍睹的，惨杀状的尸体。

话虽这么说，但蕾琪在突进时，每一步都在提高速度，已经躲不过去了。至少，凭一只左手的有限机动力是躲不了的。

必须抱有相当的觉悟，在不伤害到蕾琪的前提下，让她无法行动。直接把剑刃插入她的背后，在物理上分开她和主体。到做到这一步的话，应该能解放出蕾琪的身体了。

但在交手的一瞬间，虽说是一瞬间，但自己就要和敌人亲密接触了，在这一刹那之间，自己到底会受到多大的伤害？至少，现在的蕾琪的力量，就足以杀死失去了加护之力的自己。

沙利叶，陷入烦恼。

是否应该放弃蕾琪的身体。

在自己还是使徒的时候，为了达成任务，能毫不在乎的放弃自己的生命。没有丝毫的犹豫和后悔。然后成功杀死了龙王加挥那尔。

但是，沙利叶已经明白。对自己来说，已经没有必须履行义务的神了。

现在自己的生命，是只属于自己的东西。没有理由接受其他的谁的命令——

“听好了，你就为我活下去吧。别随便去死了”。

不。沙利叶想起自己还剩下应该履行的使命。

“……对不起，蕾琪”

变成怪物的她已经近在眼前。两手刺向前方，没有生气的红眼，像野兽般扑了过来。

沙利叶是在这个场合下并没有行动，只是，静静地举起了剑。那个剑刃中，蕴含有一击必杀的武技。

“——白流炮”

刹那，沙利叶的眼前染成了一片白色。那把到了触手可及距离的蕾琪的身影给淹没了。

沙利叶已经知道，那怒涛般的白色龙卷风，有着强力的生命吸收能力。

“……为什么，要攻击，乌露斯拉”

沙利叶慢慢放下，没能挥出去的剑，询问，乌露斯拉为何要用，她自满的最强技能『白流炮』，向好友攻击的意义。

“没事的，百合修女……这是我必须要做的事。”

沙利叶，不能理解乌露斯拉说的话的意义。为何，要自己承担罪责。这种事，就给现在这，不是人类，也不是神的人偶的自己来做就好。

“我把，蕾琪……蕾琪……”

如果会，像这样痛苦的流下泪水的话，为什么，不交给自己来做呢。

“乌露斯拉，你——”

自己向着，一边哭泣一边走近来的乌露斯拉，说道。但结果是，沙利叶的话语没能传到前方。

喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦

这样的重低音，以像压塌地面一样巨大音量响彻。

这个时候，沙利叶也好乌露斯拉也好，聚集在阿尔萨斯要塞里的每一个人都仰望着天空。然后，他们看到了。已经，到要塞正上方的，巨大的，无比巨大的暴食欧库多，打开那向通往奈落似的巨嘴，漂浮在空中的身姿。
