# 515 暗黑骑士沙利叶

“——百合修女！？”

在乌露斯拉的呼喊声中，我睁开了眼睛。

“您怎么了，突然捂住胸口不动了……是胸口疼吗？”

一直凝视着我的青瞳，浮现出担心我身体安危的神色。

以前的我根本注意不到这点，不过，在这三个月的生活中，我稍微能分辨出人的感情了。

所以，现在的我应该说些，能打消乌露斯拉的担心，且正确说明现状的话语。

“我得到了加护”

“诶？”

虽然我觉得应该进一步说明清楚，但是我自己都不明白详细情况的状况下，不可能说出更多的情报。

“我，用这个力量，帮助大家。”

现在已经火烧眉毛了。

我的第六感感觉到，有着巨大风属性魔力的暴食欧库多，现在仍在增强它控制的的风暴。这个礼拜堂，马上就会倒塌吧。

还不清楚《暗黑骑士·芙莉西亚》的力量，但现在为了活下去，必须立刻使用它了。

“帮助，吗……但是，您要怎么做？”

“首先，我需要铠甲。乌露斯拉，你能借来，右手和双腿这两部分的铠甲吗？”

“嗯，但是……”

乌露斯拉的表情越来越困惑，这也不是没有道理。因为，我的身体在物理上不存在，能穿上右手和双腿的铠甲的部分。

“快一点。时间不多了。”

“好的，明白了！”

就算不明白用意，乌露斯拉也坚定的回答道。这就是，所谓信任吧？

如果是这样的话，那为什么乌露斯拉如此信赖我呢，虽然没有头绪。尽管如此，既然她相信我的话，就必须回报她的信赖。

“喂喂，要这种零碎的部分，有什么用啊”

“好了，是百合修女要借的！”

马上，乌露斯拉带回来了，表情疑惑的莱恩。

“嘛，行吧……你看，我这个行吗？”

“谢谢”

咔哒一声，金属卡扣松开了，莱恩麻利地脱下自己身上的重骑士铠甲。

在我面前摆好了，仅在今天的战斗中，就刻上相当多伤痕的白银笼手和胫甲。

我先是拿起了右手笼手，看其大小，要是直接装在我的纤细手肘上的话，应该会掉下去。

“到底，是要干什么啊？”

“闭嘴，百合修女自有考虑”

两个人一边小声地偷偷说着话，一边兴致勃勃地观察着我的一举一动。而且，周围的士兵们似乎也察觉到了我要做什么事，他们开始关注起了我。

不过对我来说，别人的视线并不会影响到我，另外，也没有时间一一说明，来解除他们的疑惑。

能与不能，我也不清楚。究竟，这个《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护，是否有着我希望的力量呢？

就在现在，进行确认。

“……”

在安静的礼拜堂里，我将左手的笼手，慢慢靠向右肘。右手在手肘之后的部分都消失了。因为没有能够插入笼手的手臂，我只有将手肘一股脑塞进笼手中。

我早就清楚，从这里开始要干什么，我已经多次在眼前看到过它了。

想起来。他是怎样使用黑魔法的。

“——黑化”

感觉到，身体内部卷起黑色魔力的波动。

得到了黑神中的一柱-《暗黑骑士·芙莉西亚》的加护，所以推测，我的灵魂从她那得到了黑色魔力。提供魔力的机制，和使徒一样。

然后控制，得到的黑色魔力的运动……与白色魔力没有区别。身体十分熟悉，不如说，想忘也忘不了，身心上刻有绝对的经验，黑色魔力顺着我的意志运动。

马上就可以看出其效果出现。

“噢噢，真的假的！？”

“啊，这和黑奈大人一样……”

右手部分的白银笼手，一瞬间就染为了黑色。

《黑化》，黑乃是这么称呼的。单纯附加黑色魔力进行强化。但是，其强化了靠思想操控物质的能力，再加入模拟属性的话，就能产生属性相应的效果，黑色魔法真是万能又方便啊。

我能使用黑色魔力的话，那么我也应该能用同样的技能。

我仔细回想，让魔力如他《魔剑》一样的轨迹运转。咔咔，本应该是中空的笼手的指尖动了起来，握成了拳头。

“反应延迟零点三秒。必须习惯操控”

“好厉害，百合修女！能像黑奈大人一样使用魔法！”

“我刚刚才能用。”

在黑色魔力寄宿此身的那个瞬间开始，我就能大致模仿出他的黑色魔法。魔弹。魔剑。魔爪，看过效果和术式构成后，就能大概清楚怎么用了。

并且最重要的是，从有着日本知识的白崎百合子的记忆看来，就能完全理解他的魔法是以什么原有形象构成的。现在的我有着，枪和导弹之类实际存在的现代武器的知识，也有着小说、漫画、动画、游戏、等多种多样的娱乐作品这些纯属虚构的知识。

虽然这些不是她的爱好，但她为了理解他，就大致了解了下高中生黑乃真央喜欢的东西。就为了在无论什么时候，都能和他聊上几句。

但在记忆中，她收集的这些情报一次都没有立下成果。

将这所谓的苦涩的青春回忆，应该说是记忆，放在一边，接下来我必须取回双腿。

“黑化”

做法和右手一样。只是直接将膝盖插入胫甲中，注入黑色魔力。白银装甲就又被染黑了。

“哦，站起来了！”

莱恩如实喊出了，眼前发生的事。看到了我站起来的样子，的确理所当然的会这么说啊，这样子是挺少见的。

虽说是代用品，但是有了脚的话，当然能自己站起来。因为是空洞铁制双脚，所以也没有踩到地板的感觉，时隔三个月才站起来了啊。

“真厉害……修女·有利，难道说，走下去吗？”

“步行是可能的。行车和跳跃也可能……果然，反应迟钝。战斗是一种致命性的落后危险性高的”

这三处部位的可动性能没有丝毫障碍的进行日常生活，但无法以战斗所必需的速度进行移动。实际行动中，如果不能熟练地用思考进行操作的话，就不可能让它像真正的手脚一样活动。

不过，如今的情况下，已然没有练习的时间。必须尽快让它有着能进行战斗的机动性。

“乌露斯拉，稍微离开一下。有触电的危险。”

“触电？”

“是的，我的加护的力量本质是“雷”，所以可能触电”

身体中充斥的黑色魔力，是能使出最低限度的保佑的基本性能所必需的东西。在加拉哈德战争中，当对峙的冒险者们使用加护的时候，感觉到其全员的魔力都增加了。恐怕，这是所有漆黑诸神的加护共通的基本效果吧。虽然在程度上有很大差异，其中强力的加护的话，会像使徒一样，从身体迸发出变成灵气形式的魔力，这点是我自己确认过的。

“哇！？”

哔哩，因为这微小的火花在眼前炸裂，乌露斯拉一边发出了惊恐的尖叫，一边冒着冷汗，像是滚动一样的迅速后退。莱恩，和他周围的人也一齐后退。

我得到了雷之力，这是谁都能看出来的吧。

《暗黑骑士·芙莉西亚》，从她的名字，从她的外表，就能明白她是主要用枪的骑士。这操控雷属性的能力，并不是其力量的全部。

但是，现在的我并没得到除此之外的其他力量。自己的体内的黑色魔力，以及由此产生的黑雷，就是我能感受到的全部。这种魔力能量，黑雷属性能使用什么样的魔法或是武技，就是我全部的力量。

我没太用过雷属性魔法，但并不是没有经验。使用方法就和以前一样，没有问题。

然后，白崎百合子给与我的，现代日本对于魔法那丰富的想象，给我展示了魔法的新用法。这样一来，或者能抵达和他同样的结果。

不知是不是因为这一点，我不由得，给这新黑魔法取了个和他取的名字，差不多的名字。

“——《紫电黑化》”

响彻礼拜堂的干燥的炸裂声，就像是在夜空中闪耀的雷霆，染上黑色的金属装甲上缠绕着跃动的紫光。

其必要的效果是，将我的想法没有丝毫延迟的直接传达到铁假手·假肢。黑化的思考操作不足的部分，就用这个像是在神经中传达的电信号一样的《雷魔法》来弥补。

黑乃是加入模拟炎属性，创造出具备灼热的爆破力的『赤热黑化』。

我也和他一样，加入雷属性，创造出将“电气”特性这一部分进行强化的《紫电黑化》。

外观和感觉上是成功了，但结果，它是否有着我期望那样的性能。必须通过最低限度的动作进行确认。

我再次做出，当《暗黑骑士·芙莉西亚》出现的那一瞬间，就直接拔剑的动作，但这次是用闪着紫色光芒的黑铁右手来做。

然后要做的是，空挥，不如说是有必要尝试包括双腿在内的全身运动，最适合的就是试着舞出辛克莱剑术中的一个招式吧。

“呼——”

我呼出练气的呼吸。多亏供给与体内的丰富的黑色魔力，只是呼一口气，产生的能量都有了几倍的差距。将消毫量置之度外的话，感觉在一瞬间内，能达到作为使徒时的输出。

我并没被重新找回力量的感觉影响，在三秒左右挥完了，以前学过的，基础的剑术招式。

“——灵敏度良好。反应延迟，零点一秒以下。勉强能进行战斗”

“啊，刚刚那是……南十字流的基础古典招式吧。百合修女，果然，你是骑士啊”

辛克莱的几个剑术流派中，南十字最为有名。十字军中，自称是骑士的人中，有半数都是南十字流的弟子。原本是侍奉圣艾利西昂的骑士的莱恩，一眼就能看出来吧。

“不，我只是一个修女。”

虽然有也是使徒的特殊事例，但我的身份的确是个修女。

“只用三秒就能完美做完这个招式的人，只有是圣堂骑士程度的人吧……不，算了，我就不问了。”

对这个人，我也很是感激。

“我现在，要去讨伐暴食欧库多，帮助哥哥。能帮我打开门吗？”

“……啊，知道了。那就拜托你啦”

莱恩在一瞬间陷入迷茫后。就迅速打开了，通向战场的门。伴着我那空荡荡的胫甲中演奏的金属之音，我离开了礼拜堂后——

“百合修女！绝对要平安无事啊！”

“是的，乌露斯拉。一定会回来的。”

然后，我再次独自一人，走到席卷着巨大风暴的外面。

就在刚刚才走过的道路终于开始倒塌，本应是契合紧密的石块们都四分五裂的卷到了空中。那里已经不是城内了，而是室外。

周围的景象，就如跳入了巨型龙卷风中一样。倒塌的瓦砾，要塞内的士兵和怪物的尸体也一起飞舞在空中。其中，还有着留在马厩的剩下的马匹。

我高高抬起了脚，感觉和在自己眼前飞过的马，一瞬间目光相交了。

在足以卷起数百公斤的重物的风速中，我的脚现在仍踩在地上，这也是《紫电黑化』的能力。

在石墙倒塌后，裸露出了的城堡中的粗钢，我将两个胫甲完全电磁化，吸在上面。因此，准确的说不是地上，而是站在垂直的柱子上。

辛克莱不能看到的雷属性的用法，但有了完美钻研了，高中水平的科学?物理知识的，白崎百合子的头脑的话，就会马上想出电磁铁的想法。然后，以我的魔力操控能力，就能轻易再现出与线圈电流相同的状态，

总之，是不会被浮在空中的巨嘴给吸走了，但现在的我还没有足以击落暴食欧库多的手段。

手头的武器有，两把预备的剑，爆炸小刀三十支。就算再次爬上暴食欧库多的身体，也火力不足。

现在的话就算是用雷属性高级攻击魔法『雷鸣震电』也快要能使用了，使出的几十发魔法，也就只能稍微烧焦那庞大的身躯表面吧。

必须要有，更加大的有着决定性的威力。

但是，想要这样的话，就需要作为使徒的时候一样的能力。要有着无限的魔力，仅此而已，到现在只有有限的魔力供给后，我清楚的感觉到。这是有着多么破格的效果。

所以，这只是幻想。在我作为第七使徒才有的东西，现在已经全部失去了——不，还有一个，剩下的东西。

“……回来”

那个武器副驾有召唤术式。因此，只需要一句咏唱，些许魔力。不可能不能发动。但是，那纯白的术式网络中，冲入了黑色浊流一样的黑色魔力，出现了与往常不同的反应。

本应是伴着耀眼白光一起召出的那个，在四溅着，混杂着黑红二色的不祥火花中，出现在了我手中。

“武装圣典《圣十字枪》”

这是，再发动《天送门》后，没有回收，沉入《光之泉》的，第七使徒的，我的专用武器。

仿照着象征着神的，神圣的十字，而设计的外观。当然，枪刃上闪耀着炫目的白芒。

但是，在我握住神之枪时，那看惯的白色光辉。却已然变成了《黑化》的样子，染上了黑色。

“……改为，『反逆十字枪』”

背叛了神的我的手上，缠绕赤红雷光的漆黑之枪，正符合这个名字。

虽然外观和名字变了，但握住的感觉是一样的。从我掌中传达着，这枪中蕴含着庞大的魔力，以及各种各样的术式。这枪的性能足以承受使徒的战斗。就算用它使出多么强大的武技也不会折断，用出多么强力的魔法也不会毁坏。这是作为辛克莱魔法和锻造技术的最高精粹的武器的性能。

这样的话，就算是暴食欧库多那巨大的身躯也能一口气贯穿。至少要比，贯穿黑龙的心脏更简单吧。

需要的东西全部集齐了。自由活动的四肢，充沛的魔力，以及武器。接下来，只剩打倒它了。

暴食欧库多为了吞食要塞，降到了相当低的空中。在目测是差不多一百米的程度。

想要爬上这种高度，不需要天马。跑就够了。

“千里疾驰”

从耸立的铁柱上，我开始垂直向上奔跑。

一步两步。我能以自身意志调整磁力，不只是能进行粘连，在我奔跑的时候也不会没有阻碍。

第三步踩上柱子的顶部——磁力反转。随着强烈的推力，我直飞起来。

我飞向的前方，是在我头顶上的暴食欧库多巨嘴。那散发着令人毛骨悚然的光辉鲜红巨口，将卷去的所有东西，将那有机物、无机物都亲密无间的吞食下去。

为了完全覆盖住阿尔萨斯要塞，它悬浮起圆形的本体，伸长了八只脚。这种情景，就像是看过的好莱坞电影一样，巨大的UFO将要放出毁灭地球的城市的光束炮一样——我不由得浮现出这样的感想，这是受到恢复了她的记忆的影响吧。要是和他说这句话的话，能得到他的赞同吗？

再次集中不知为何偏离了的思想，我在狂乱流动的大气，走出了第四步。

这巨大的风暴面前，我就像是在风中飞舞的树叶，但用上《千里疾驰》的话，反而比站在地上更稳定。

在有了供给的黑色魔力的现在，就算用武技，也不会有大幅消耗生命力的风险。我一直维持着高输出，一路直线在风暴之的空中跑上了去。

但是，像是妨碍我前进一样，城墙的碎片从旁飞来。

“嗯——”

我一踩虚空紧急变向。让石块飞掠擦过，总算是避开了直击。

但是，陆续出现了挡在前进方向上的障碍物。从前后左右，或者，从我走过的下方飞来，石材，木材，或是铁制武器本身以炮弹般的速度袭来。

原因单纯是接近了作为吸收源的巨嘴。

我毫不隐瞒的释放的魔力的气息急速接近着，但暴食欧库多并没有发现。从无比巨大的怪兽来看，想要辨别出人类大小的东西，就像是人类难以辨别灰尘一样吧。

因此，这些物体并不是它用来妨碍我的。

若是这样的话，就没必要害怕

没有它的想法介入的话，这就只是自然现象。只是聚集在巨口附近的瓦砾炮弹，随风飞来飞去。

没有掩护、虚晃攻击之类的技巧，只凭肉体感觉就能避开。

我轻松的运用锻炼过的《千里疾驰索》的性能，我穿过瓦砾的风暴，终于接近了巨口。

从远处看，闪耀红芒的暴食欧库多的巨嘴，如黑乃说的“地狱的入口”一般、但到其附近看的话，就算是这种大小，也可以感受到其是生物的，活生生的质感。

从下方看不到，但在其圆形的嘴巴稍往里面的地方，就像是在肉墙上生长着在密密麻麻的刺一样，长着无数的牙齿。

而且，被吸入了的物体，就像是卷入搅拌机中一样，被那些肉墙慢慢粉碎。

当然，如果我也被卷入的话，就会瞬间变为肉片。

突破，需要相当强的攻击力。能使用强大黑魔法的黑乃，也想过从这个口中跳进去。但半桶水的火力，完全不顶用。

所以，我只需要，倾尽全力、耗尽魔力，使出自己会的最强武技。

“贯穿，至底——”

在架好的枪芒上，并没闪出白神赐予的光芒。

而是耀眼的黑红相间的雷光。那等待着刺向猎物的瞬间，而在爆裂跃动的样子，些许神圣的碎片都没有。

只是，在有着足以埋葬敌人的压倒性的力量，这一点是相同的。

其制造出的效果同是必杀敌人。但是，既然在情况已经改变的现在，也是应该换个名字。

这个技能，这已经不是遵从神之旨意了，而只是以我个人的愿望而被释放出来的。

“——《魔神枪》”

被爆发出的雷鸣般的轰鸣领着，我踏入《地狱的入口》。
