# 516 坠落

就在我眼前，一道如同狂怒的雷神全力掷出的巨大雷霆炸裂开来。

“——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

老实说我完全知道，这一瞬间到底发生了什么。

就在前一秒，我还困于穷途末路的危机中。周围全是毒气，一但解除《钢之魔王》就会当场去世。正准备向着弱点器官再次攻击一次，却因为深紫色的气体完全挡住了视线，以至于找不到目标。

所以，我孤注一掷的射出了所有的榴弹炮，在这之后，却突然爆发出这耀眼的雷光。

这是什么啊？我心中再次出现这样的疑问，轰！强烈的雷鸣响起。我是因为暴食欧库多的咆哮声，被强行按倒在地，不过，在这样的咆哮中也能听到那雷鸣声，看来其音量相当大。

不知不觉中，我感觉到引发强烈震动的刺耳咆哮慢慢平息下来。难道，是我丧失听觉了吗？但我听到了，除了大地颤动般，令人毛骨悚然的震动声外，也听到了像是野兽的呻吟声似的，低沉风声。

“呜，啊……可恶，到底是什么鬼啊……”

从听觉起，五感很快都恢复了。

没感觉到身体有什么大问题。虽然那雷光比闪光弹更刺眼，但没照瞎我的眼睛，也没害我触电。

我闭上眼睛，缓了一会，然后再慢慢睁开眼睛。再重新恢复视野的同时，这次嗅觉也有反应了。

烧焦味。像是把肉烤焦了一样的，不如说，正是如此吧。

我的视野中，直到刚才还充斥在周围的漂亮的紫毒浓雾，变为了，冒着黑烟。到处是焦黑痕迹的，暴食欧库多体内的肉和巨蛋。

嘛，被那么大的雷霆贯穿体内的话，有这种损伤也是理所当然的。

总之，要赶快解除，快速消耗着魔力的第二加护，并重新开始呼吸。就算能超越人类极限的长时间屏住呼吸，但也不怎么舒服啊。

我深呼吸一、两次。借此冷静下来，并重新观察起四周。

看来，在这里的大半的卵都被焚毁了，完全变作滚动的炭块。

但是，受伤最深的，正是我之前用榴弹炮瞄准的肉墙。

到底，是承受了如此程度的高温呢？在升腾的黑烟的缝隙中，我看到其肉和血液，都咕噜咕噜的煮沸了一般，恐怖的冒着气泡。看来，这个肉墙正是被雷霆贯穿的部分。

这样看来，那超大雷霆，是从正中贯穿了暴食欧库多的身体啊。真是荒唐的威力。

但是，没听说过这边有着，能使出这样具有超绝火力的攻击魔法的同伴啊。可能单纯是贝鲁曼男爵隐藏的珍贵的天才魔术士吧……反正，如字面意义般的一发扭转（力挽狂澜 一击定乾坤 自选你认为合适的翻译BY九条）了，事实上我也因此得救了。

现在，可以松一口气了啊，在我这么想的时候，我从弥漫的黑烟的对面，感觉到了气息。对方似乎啊连隐藏都不打算做，强行打塌的肉墙直冲过来的声响，彰显着其存在。

“难，难道……不会是，真正的boss登场了吗……”

一般打到了巨大的boss后，就会从中出现人类尺寸的最终boss。在我心中想起这样子的，游戏中的最终BOSS战的理论时，我榨干剩下的魔力，再一次制造出《榴弹炮》

在黑色炮弹显现在我周围的同时，那人穿过了黑烟，出现在我眼前。最终，其原形就是操纵巨大的暴食欧库多的真正的暴食欧库多……等一下

“——沙利叶！？”

我马上就认出了她，不仅仅是因为共同度过的短暂的三个月的生活。更因为出现的沙利叶的发色，不是如白崎桑一样的亚麻色，而是变回了她原本的银色。对我来说，一说起银发的话，就会直接让我联想到沙利叶的形象，所以我一眼就认出来了。

然而，她的变化不只是头发颜色。或者说，头发颜色只是恢复原状了而已，可以理解是《七色变化的发夹》坏了……怎么回事，如果不是我眼睛错乱的话，那么沙利叶正在用自己的脚站立行走着啊。

她手上拿着一杆黑枪，把它当拐杖一样，拄着它走了过来。等一下，如果仔细看的话，她也有了右手，而且，那枪模样和《圣十字枪》一模一样，只是变黑而已。

不清楚沙利叶身上到底发生了什么，不过，可以断定，贯穿暴食欧库多的雷击，应该就是她使出来的。

“喂，没问题吗？”

“……十分抱歉，魔力耗尽了”

干成件重大事情的沙利叶还是如平常一样面无表情，在说完话后，沙利叶倒了下来。

哔哩，红黑色的火花在沙利叶裂开的右手和双腿处闪现，对了，这东西和我的模拟雷属性颜色相似。她装在自己残缺的部位上的东西，就是我穿的重骑士铠甲啊，其色彩也和《黑化》后完全相同。

那黑化铠甲再火花一闪后，就散落开来。笼手和胫甲里面是空的。就像是在用假肢一样，是吧？

不管怎么说，再次失去了双腿的沙利叶，其身体自然就坠落下来。

我扑倒在烧焦的肉壁地面上，在遍体鳞伤的沙利叶掉到地上前，慌张的扑了过去，抱住了她。

“这是怎么回事……从你这里感受到了，黑魔力”

我的手臂抱起这熟悉的轻盈重量的沙利叶，我确实感受到了黑魔力。我自己就在用黑魔力，所以不可能误认。

确实，就如她说的魔力耗尽一样，气息相当弱。但是，即使如此，仅仅是感受到这黑色魔力的残滓，我就明白了。

“被赋予了加护”

“加护？谁啊！？”

“名为《暗黑骑士·芙莉西亚》。”

“喂，真的假的……”

那毫无疑问是，真正的神。

《暗黑骑士·芙莉西亚》，是十分有名的，侍奉着传说中的魔王米娅·艾璐罗德的，最初亦是最强的骑士，她赐予了很多人加护，是在潘多拉大陆上非常普遍的一位女神。当然，在神学校也学了她的事，就算没学，是人都听说过她的名字。

“在这最后关头赐予加护……但是，托这个的福得救了啊”

“暴食欧库多开始，吸收了，这边也陷入了要塞将被吞噬的非常危险的状态。要说得救的话，我也一样”

“抱歉，是我的力量还不够强”

“本就是很勉强的作战。但是——”

沙利叶苍白的脸颊有些许黑印，脏兮兮的。但是，凝视着她那真红的眼眸，我就不可思议的觉得，她比平常更人性化了。

“——我也想，帮助大家。即使是勉强，也有挑战的价值」。

“是吗，你是这样想的话，那我大概知道，你为什么会得到加护了”

“为什么，你知道吗？”

“我也是这么做，才得到了加护啊。”

不管怎么说，这家伙正在为到现在的生活好好的思考。我十分的高兴。

一定是，这家伙已经不是神的人偶。从她会思考与自己交往的别人的事能看出，其作为普通人的感性正在逐渐恢复。

所以，沙利叶这次才会，为了能帮助大家，自己追求力量。然后，神回应了她。

《漆黑诸神》，是存在于这个异世界的神，所以真的是神之奇迹啊。不过，神也只是帮了一点点忙的，主要还是靠她自己的力量。

目前，我们必须靠自己的力量来，从这个暴食欧库多中逃脱。

“啊，沙利叶，这家伙，是不是在掉下去吗？”

“是。我也感觉到，在渐渐降低高度。”

果然，暴食欧库多因为沙利叶那加护一击，受到了足以坠落的巨大伤害。就这样留在其体内，实在觉得不能平安无事。

“要赶快逃出去。抓紧我”

我像往常一样背着沙利叶，一溜烟地开始往外跑。

跑在鳃中那原来的路上，途中铠甲发出咔咔声响，突然，传来一阵剧烈的摇晃。我不由得，要栽倒在地，但总算是稳住了身体。

“诶呦、真险啊……浮力越来越小了”

“马上，就完全会变成自由落体了。”

“没事的，在那之前跑出来！”

我已经看见了终点。即使不用黑炎的灯火照亮四周，也能看见白色耀眼的室外光照亮了前面的拐角。

出口处呜呜的吹入剧烈的气流，这强烈的逆风就像是不想让我们离开一样。或许，是这巨大的鳃，真正开始呼吸了也说不定。

即便如此，这风力还不足以阻拦住我。

“魔爪——”

吹来的猛烈的逆风中，我在前倾姿势的同时，从右手伸出黑链。将其尖端插入入口，然后再紧握住锁链，往前前进。

在让人后退的风压中，我强行迈出了逃亡的步伐——

“喂，还活着吗，沙利叶”

“……是。”

在我的胸膛上，啪嗒睁开红眼的沙利叶回答道。

我们总算是平安的，成功回到地面上了。

凭气势跳出去，之后就让身体自由落体，在将着陆的时候发动《钢之魔王》——我一开始打算这么做，不过，因为不确定会不会伤到抱着的沙利叶，所以把这当做最后手段了。

因为这样，所以我让魔爪紧抓在鳃的入口上，虽然很担心它能延长多长，但作战是让锁链一直延长到极限为止。

然后，在我试着这么做时，锁链出乎意料的一直伸长到了地面。但是，在将着陆时十分难以刹住车。为了保护沙利叶，我的背部吃了记狠的。

下次要准备更聪明的逃生手段啊。

那么，比起未来，现在应该优先确认现状。

“暴食欧库多是……干掉了吗？”

“不，还活着。”

嘿咻，感觉身体稍稍有些沉重啊。

向前看……啊啊，可恶，因为头盔被压瘪了的原因，视线被遮住了。这个头盔已经到极限了，我将只会碍事的，变成废品的头盔，强行从头上扯掉，把它扔到一边。

因为头露了出来，视野一口气开阔起来，看到了四面八方——高阔的天空，绿色的塔。暴食欧库多自满的，巨大的八只脚之一。

“啊，这个很不妙啊！？”

我慌忙把沙利叶夹到腋下，开始全力奔跑。

坠落的暴食欧库多，落在地面上，就像是真正的小山，其展现出压倒性的存在感。然后，不知它是不是明白了什么，它举起了那庞大的触手，现在正是叩击着大地。

如果被卷入其中的话，就算是我和沙利叶，也只会像被汽车轧到的青蛙一样，直接被压死。

不久，如字面意思那般，响彻起震撼大地的巨响。

回头一看，到处都爆出雪与沙混杂的濛濛烟尘，展现出巨大触手的叩击的威力。

“如果被那打中的话，城堡就会倒塌了！”

“城堡已经是半毁状态。要是直接命中的话，就会完全塌陷了”

幸好暴食欧库多落下的地点，略微偏离了阿尔萨斯要塞。

即使这样，我站的地方是在进要塞的桥的跟前。然后，挥下的触手的前方，就是有着护城河作用的河边旁。

几乎不能说距离足够宽裕。只要暴食欧库多稍稍挪动身子，其触手就马上能打中城堡了。

“但是，这家伙也已经到极限了。现在，只要给它最后一击就行了”

我是这么想的，但可能对方也一样是这么想的。在我重新背好沙拉叶，再次向它那山般巨大的身驱突击之前，暴食欧库多动了。

吱吱吱，它发出一声尖鸣，前面的两只触手激起着雪烟，不知为何的在地上蠕动着。我本以为它难道会就这样横扫过来，但触手的尖端却挖深挖进了地面之中。

其触手尖端与其他章鱼一样，覆盖着像是枪刃的尖锐甲壳。只要轻轻突刺的话就能贯穿城墙吧，但却深深插到土中，像在好好固定一样——啊，对了，这个动作，就是固定。

突然，我脑海里浮现出，用贪婪戈尔发射等离子体时，将两根铁桩似的腿摆成射击姿势，进行固定的动作。

两者的形状完全不同，但却不知为何我却像是再次见到了贪婪的地龙一样。

“难，难道……能射出酸性吐息吗！？”

大地震荡，暴食欧库多站了起来。

正确来说是，它只靠前两只触手，抬起了身体。将在本体底部的，本应是与地面接触的口部，变为凶恶的剧毒炮口，对准了阿尔萨斯要塞。

虽说触手是比许多防御塔还要粗，但只靠两只触手，却举起了像是与真正的小山同等大小的本体，一时很难相信这个姿势。但是，实际上就发生在眼前，比什么证据都要有力，我再次看到了那个《地狱的入口》处开始弥漫起了烟雾，我感觉到了十死无生的强烈的危机感。

暴食欧库多的巨嘴，因为吃了沙利叶那强力的一击，相当的伤痕累累。口的四周，也因为激烈的雷击的余波而变得焦黑，在它轰隆隆的吸入气体时，就会从烧焦处，开裂处，喷出喷泉般的绿色血液。

恐怕，射击一次就是极限了。反过来说，就是只有射出一发的能力。

但其威力应该足以消融我和沙利叶，以及身后的半毁坏状态的阿尔萨斯要塞吧。

贪婪戈尔瞄准伊斯基亚古城的时候，我用魔爪强行拖动它的脖子。移开了射线，不过，此次是特殊状况，不能使用同样的手段。

回避……也不是做不到。但是，逃跑的话，后面的要塞就会被消灭。就算失去了蕾琪，但那里面还有很多我想保护的人。

只能防御。

“——《黑土防壁》”

耗尽最后的魔力，我集中注意于做，到现在为止，从没做过的，超大规模的防御魔法。

正好，我在暴食欧库多的面前。如果在这里制造出个大盾，那应该就能挡住。当然，就算是比真正的龙卷风，风速风压都要更强的剧毒乱流袭来，也能挡住。

“防御是不可能的。暴食欧库多放出的吐息的输出，即使我们是万全状态也——”

“闭嘴！集中精神，别干扰我！！”

沙利叶说的话，恐怕是正确的。我也看不见成功的希望。

彻底挡住是不可能的。顶多能把威力消减到，城壁能承受住的水平。总之制造出，尽量的厚，宽，高的《黑土防壁》，然后我再用『钢之魔王』，来保护沙利叶。

但是，在时间不足，又无比缺乏魔力的状况下，听着暴食欧库多发出吱吱吱的声音逐渐变高，即将发射酸性吐息的迹象，我也无法相信我可以成功。

不，不行，冷静。现在只有这办法了，只能竭尽全力。

我将双手贴在泥和雪混在一起的粘糊的地面上，朝这里全力释放出魔力和精力。从手掌喷发出的模拟土属性黑色魔力如水般渗透进地面，将被我的意志支配的领域展开开来。

基本上『黑土防壁』，是以可以操控的地面为基础，让其隆起黑色的土墙，的防御魔法。但是，现在仅是这样还不够。

继续扩大领域，进行压缩。魔力也好物质也好，都好提高其密度，这是提高强度的，单纯且绝对的方法。

当然，进行压缩的话，体积就会减小。想制造出能挡住暴食欧库多的吐息的巨盾……究竟要多少的魔力呢？

我脑袋一阵恍惚，一定是因为，持续放出魔力，终于到极限了吧。

时间不够，魔力也不够。感觉在下一个瞬间，剧毒风暴就要飞绽开来。

怎样样，这样就够了吗？。这种东西，真的能挡下吐息吗吗？

“可恶，但是……只能上了……都到这一步了，怎么能死掉啊——”

现在，我让竭尽全力压缩形成的黑土之墙，从地面直冲而出。它以如与比高的气势扶摇直上，而我仰望天空看其上升，然后察觉到了。

对面，先下手了。

“大章鱼！？”

在上空，飞着伸展着六只的触手的，像是空降似的大章鱼。那不是十米级的章鱼，而是在暴食欧库多头顶附近看到的，五十米级的最大尺寸的家伙。超越大章鱼的巨大章鱼。

它们能喷出酸性气体的口部，完全对准了正下方位置的我们。

仔细看的话，周围有着，暴食欧库多放出的，能让其飞行的风属性雾气，虽然微小到若有似无，但的却有着微弱的气息。

在坠落的同时，它头上的家伙也掉下来了，像云一样裹住它的雾气也失去控制消散了……这是偶然呢，还是计划好的呢，在这绝境中，让最强的手下攻击过来。

啊，不行。被这个大章鱼从头顶攻击到的话就结束了。完全，无法对付它——

“——！？”

这个时候，光辉闪耀。

在我抬头仰望的视线前方，眼看就要放出巨毒气流的巨型章鱼们，被一道闪光贯穿。那光辉是白色中，夹杂着淡淡的翡翠绿色，在有着巨大的破坏力的同时，但又让人感到安心。

这一定是因为，我十分熟悉这淡绿色的光芒吧。

而且，我确实记得。那光总是为了保护我，而在闪耀着。

“……莉莉”

猛烈的爆炸声响彻，盖住了我喃喃说出的名字。

被绝大光线贯穿的巨大章鱼，其半个身子直接爆炸，剩下的部分也燃烧着四散落下。虽是五十米的庞大身材，也被接连不断的光束击中，打得支离破碎，被击落下来。

这个光辉，这个威力，没错，就是莉莉的光束攻击。而且，相当的认真。

我看向散落着大章鱼的天空，寻找着渴望重逢的可爱的妖精的身影……但在找到她之前，我注意到。

抬头仰望的天空中，闪耀着两个太阳。

“爬下！沙利叶！”

然后，竖立起的《黑土防壁》崩溃了。

那是，有着黄金光辉的灼热暴风雨。出乎意料的热量和冲击，肆虐于周围一带。

我制造的『黑土防壁』，如我在心里描绘的那样，是到现在为止，都没有用出过的，那么巨大的墙壁，是高宽约十米的正方形墙壁。但是，在这肆虐的热浪下，漆黑的墙面转瞬间赤热化，开始融化起来。

正方形的棱角的变得粘糊，变成了圆形，然后马上承受不住自重，像脆弱的融化的冰一样，坍塌了。

“呜，噶，啊……”

灼热的波动瞬间融化了我全身的防御魔法，终于袭向了我的身体。一般来说，就算是这个被改造的肉体，也会全身都重度烧伤，甚至是烧的连骨头都没了，但我却还能这样苟活下去，多亏极限发动的『钢之魔王』……不只如此

我身上有着，像是被风一吹就会消散的，幽幽升腾出薄薄的暗灰色灵气，我能忍受这灼热的暴风雨，正因为有这，能大幅减少炎属性伤害的魔法道具《苍炎之守护》。

我好好珍惜到现在的护身符，在这最后关头守护着我。

对于把这东西送给我的人，我无比的感谢……不过，想到这个威力绝伦的火焰攻击就是她自身使出来的，就两两相抵了吧。

“……喂，还活着吗，沙利叶”

“我还以为我会死”

“嘛，这在我的队伍元素支配者，是常有的事。”

是这样吧，菲奥娜。

这个光辉，这个火力，除了《黄金太阳》之外没有其他可能。然后，这终极火属性魔法正是原初魔法。也就是说，不会有除她以外的使用者。

毁灭性的热浪席卷而过只是一瞬间的事。自然情况下不可能出现的异常的加热，让吹来的冷风变得像初春之风一般，我站了起来，抱起了，被我护在肚子底下的沙利叶。

映入眼帘的是熊熊燃烧的小山。暴食欧库多的八只触手瘫痪着，倒在了地上，被地狱的业火噬咬着全身。

这是成功讨伐第五考验，暴食怪兽的瞬间。

“……现在的攻击”

“啊，是我的伙伴。看来，是来迎接我了啊”

再一次，仰望天空，这次我找到了她的身影。

晴朗蓝天为背景，在散发着耀眼的绿色光芒的同时，一位少女飘然而落。那张开的闪闪发光的两对透明翅膀，只让人觉得一股神圣之感。

乌露斯拉们看到这一幕的话，也许就不会觉得是妖精出现，而是真的相信是天使降临了。

“莉莉”

“黑乃——”

啊，终于重逢了。感动的再会，就是如此吧？。

实际上，她们在我十死无生的绝境中赶来了，这就非常让我感激她们。

但是，却没露出率直的笑容。

是的，不管是我，还是莉莉。

“——为什么，那个女人，沙利叶在？”

像是失去了全部感情一样的面无表情，在听到她那语调冰寒的第一句话的瞬间，我的脑海中闪过一个预感。

第五考验是结束了。

但是，对我来说真正的考验，真正的战斗，现在，不是正要开始吗——
