# 517 前往自由

乌露斯拉从半毁城堡的窗户，呆呆地看着延伸到眼前的战斗痕迹。

已经大致整理好要塞内，敌我混杂的尸体们，从被打坏了一部分的城墙朝外看去，能看见完全烧焦了的，暴食欧库多的庞大身躯，其以化作成黑色小山，成为了地形的一部分。

虽然被要求尽快收拾好，想要囵吞整个要塞的巨大怪物的尸体，但谁都能看出来，现在动手也没用。十字军的增援不来，就拿它没有办法。

但是，现在的乌露斯拉并不是在想，这种战后处理之事。

“黑奈大人，百合修女……”

暴食欧库多被黄金之焰缠身，苟活下来的众多章鱼们也四散而逃，终于确定是十字军的胜利——但这两人，并没有回来。

不，其实乌露斯拉知道，两人已经回去了。不是这里虚伪的生活，而是回到了他们真正应该回去的地方。

“……已经，回到斯巴达了吗？”

今天是从冰晶之月变迁，清水之月1号。从和暴食欧库多开始战斗算起，已经过去三天了。

对有着年龄以上的智慧的乌露斯拉来说，已经是段充足的时间。来接受两个人已经不会再回到自己身边的这一现实。最关键的是，她从远处看到了，两个人前往斯巴达的身影。

当暴食欧库多轰鸣到地上，发出轰鸣声时，乌露斯拉就跑到外面来了。

她跑到了视野良好的城墙上，看到了散发着像太阳一样耀眼的光辉的，山一样巨大的火球，凭此一击就燃尽一切目之所见。在这难以想象的威力面前，她花了些许时间，才发现这是个攻击魔法。

在她眺望着熊熊燃烧的火山，开始理解，战斗胜利了的这个时候，从遥远的通往加拉哈德山脉的道路上，出现了散发光芒的人影。

感觉像是，如果天使存在的话，就是她这样般，神圣辉煌的小巧人影。她看到在这长有翅膀的少女旁边，伫立着一位男人，乌露斯拉马上就明白了，那是黑奈大人。穿着厚重的铠甲，抱着缺胳膊少腿的少女的男人，只可能是他了。

在她清楚确认黑奈神父和百合修女两人平安无事，而感到高兴的瞬间。

他忽然朝这边转过头来。从城堡到这里，有相当长的距离。是个只能勉勉强强看出人影的距离，很难想象是他发现了自己的视线。

感觉这不过是次偶然，但对乌露斯拉来说，这就是看见黑奈的最后一瞬。

在辉煌的少女的引导下，黑奈抱着百合修女走在道路上。没向着阿尔萨斯要塞，而是朝着耸立的加拉哈德山脉。

然后，他们迈出了脚步。在接下来的瞬间，忽然消失了。在一这瞬之间，似乎能看见其周围的空间和光线变得扭曲。

这是将光线扭曲，来隐藏身姿的魔法，因为自己也可以用出同样的能力，所以乌露斯拉马上就明白了。而且她也知道，不可能找出这样完全隐藏身姿的人。

就这样，乌露斯拉只剩下自己孤身一人。一定会回来的，这个两人间的约定，虚幻的失效了。

“我也得回去了”

但是，乌露斯拉不可思议的，没有恨起他们两人来。

只有依恋。和让人想要哭泣的悲伤，以及让人颤抖的寂寞。但是，她早就清楚了，这是在不远的将来，就会来临的未来。

现在，活下来的自己应该做的事，就是先暂且回到第202开拓村的旧址处去。然后，在那里建好蕾琪的墓。

不知道，再这之后该干什么事情。也不想去想。

孤独的未来，对年仅十二岁的少女乌露斯拉来说，过于沉重。

“再见、黑奈大人……”

心里突然出现了个空洞似的丧失感的同时，乌露斯拉以不会表现出真正感情的面无表情，离开了这个地方。

战斗结束三天后，阿尔萨斯要塞中仍然吵闹。

有很多士兵在战斗中受伤，坍塌的城堡有无数需要修理的地方。除了本来就在这的防守士兵外，还有第202村及其西侧的村民都聚集于此，只要有如此人数在此生活，理所当然的就会变得相当吵闹。

再危机完全消失了的现在，大家的脸上都挂着欢快的笑容，孩子们也天真无邪的到处乱跑。本来，乌露斯拉也应该是，那一带玩耍的孩子们中的一个吧……但经历了连冒险者都难以活下来的残酷的战斗后，乌露斯拉已经直接没有加入那圈子一起玩的心情了。

“啊，你在这个地方啊，乌露斯拉桑”

向着在城内徘徊的乌露斯拉打招呼的人是，今天也穿着重骑士之鎧的连长格里夫。他和莱恩水火不容，被其称为豆芽，但乌露斯拉却承认他是，一起经历过那般激战的战友。

但是对黑奈以外的男人，乌露斯拉的态度基本是高高在上的。

“嗯，怎么了，格里夫”

“十字军的增援刚刚到了。如果快的话，说不定今天就可以出发回村里了呢”

增援，谈起这个字面意思，就是派来士兵，不过，对村民们来说，重要的是。他们送来的救援物资。

至少，十字军还没到抛弃所有开拓民的末期事态。虽然败给了斯巴达，但是受到重创的，只是贵族联合的第三军。作为战力核心的，教会的第一军。第二军仍然健在，因此不会轻易抛弃作为同胞的，十字教徒的开拓民。

重建开拓村的工作很是辛苦，但有了十字军的支援的话，就不是绝对做不到的事了。

“好……总算，能回去了”

“你还是，回村子吗？”

“没有其他去处。”

“以你的魔法的实力的话，可以成为十字军魔术士部队的王牌啊，没有打算去报名吗？”

如果黑奈这个时候还在的话，就会说怎么能让孩子去战斗呢，然后生起气来吧。

但是，格里夫没有其他意思，只是单纯的评价《白夜叉姫阿纳斯塔西娅》的力量，所以乌露斯拉不会对他生气。只会对，自己的实力得到了认可，而感到高兴。

“我已经，没有，战斗的理由了”

“是这样啊……的确，你应该，之后会在教会，一直和平的生活下去吧。”

孤独的乌露斯拉，虽然不能直接认为这是幸福，但还是感谢能这么说的格里夫的关心。

“那么，我就回到大家哪里去了”

“啊，再见。愿神保佑你。”

与摆出优雅的骑士礼告别的格里夫分手后，乌露斯拉开始着手进行出发的准备，走向了第202村民们的聚集处。

虽然没有像孩子一样去玩的想法，但也没想去整理的心情。

不过，自己的东西也不是很多，凭黑奈那里得到的空间魔法包，能刚刚装好。

这么一来，乌露斯拉应该去考虑的事，就只剩下，搬运蕾琪的尸体。

格里夫毫无偏袒的能看出，这次的战斗中，乌露斯拉有极大的贡献。考虑到立下这样功绩的她，蕾琪的尸体没有和牺牲的士兵们一同火葬，而是放在棺材里，交给第202村能保管好，拿去埋葬了。

蕾琪躺在刷成白色的简朴的棺材中，她如和黏在一起的乌贼分离的时候一样，就像睡着一般躺在其中。在棺材盖被封上前，看着蕾琪的脸，感觉看起来她似乎会“HEY！”的一声说出话来。

虽然活下来的人的有各种各样的感情，但从单纯的物质上的观点来看，这是个大棺材。至少，是自己拿不起来的尺寸。

为了搬运它，必须要有运货马车如果不事前确保好搬运的空间的话，说不定会产生争执。但这是兰多夫的事，所以他会管理好这事吧，但还是必须先确认下大人的想法，所以乌露斯拉回到了城门口，村民们聚集在一起的地方。

正门处的城墙已然坍塌，说是入口。环境却和室外无二。但是，也没其他的，能让众多人数聚集和搬运大件行李的其他的合适的地方，所以就这样用上了。

在露天的入口，确实如格里夫说的那样，可以看到停着，悬挂着十字御旗的，大型的运货马车和龙车排成队列，停在要塞内。

在期待已久的支援物资前，村民们像僵尸一样涌了过去，若是这样想的话，可以理解那阵吵闹……但是，因为气氛很是奇怪。总觉得有点奇怪。乌露斯拉察觉到了这气氛。

“……怎么了”

虽然觉得可疑，但好奇心发作的乌露斯拉没有多想，就混进了围观的人群中。

一点点挤进，从入口溢出的，混着士兵和村民的人流中，接近骚乱的现场。

争吵的声音，传到了已经冲入人群中的乌露斯拉的耳中，但如果不去最前排的话，就很难弄明白状况。到了中途，她开始强行突进，终于到达了前排。

“——所以说，不知道你说的那种家伙啊！”

骚动的中心处，是莱恩。

性急的他，发出怒吼是很平常的事，但凭到现在为止的交往，大概能看出他那表情，是真的生气了。

什么啊，只是吵架吗。果然是莱恩啊。

但乌露斯拉没想到的是，和他相对的人物。

“啊，那是……异端审问官”

那是象征着十字教的，白色衣装之一

站在最前头，与莱恩争论的人是，穿着洁白的修道服，稍微增加了些许装饰的法衣的，年轻的女人。也可以说是少女吧？虽然应该成年了，不过，还不到二十岁。

能窥视到从白色兜帽中有着艳丽的栗色秀发，和五官端正美丽的容貌……但表情确是扭曲的嘲笑，感觉到了极度的不适感。

莱恩没有将愤怒的铁拳揍在女人的脸上，是因为她身后，有着全身裹在纯白长袍下，戴着遮盖住头和脸的的雪白的三角兜帽的，穿着奇怪整齐站好的男人们。

长袍还说得过去，但男人们戴着搞笑般的三角兜帽，而他们的背上，却是成套的，仿照十字形的大剑，他们散发的那充满杀气的凶恶气息，让人觉得，如果稍微对他们的身影笑了的话，在下一个瞬间，他们就会无情地砍出锋锐的一闪。

事实上，他们对上敌人的话，就会没有丝毫慈悲的，斩杀过去。那份残虐，冷酷，正是其信仰的证明，这就是，辛克莱最让人畏惧的狂信徒——《异端审问官》。正应该是以前，处刑吸收能力暴走了的乌露斯拉，的人的名字。

那样的人为何，会到这种的地方。在考虑之前，乌露斯拉被穿过全身的危机感趋势着，往后退去，

“——呜！？”

“哎呀，自己还恬不知耻地跑出来了啊，肮脏的伊芙拉姆的诅咒之子”

露出像蛇一样的笑容的女审问官，捉到了乌露斯拉。

找到了。从那个口气，很明显能看出是在寻找自己。

想被鸡蛇盯上了似的，似乎会让人凝固成石的恐怖感压杀，乌露斯拉立马就想挤入人潮来逃跑，但这已经是致命性的过于迟了。

“呜啊！”

究竟是什么时候出现的？在视野的边缘，出现戴着洁白的三角兜帽的彪形大汉的瞬间，她这么想到，而腹部穿来了强烈的冲击。

在坚硬的石头地板上滚了几圈。是被打了？还是被踢了？连这个都不清楚，但乌露斯拉在朦胧的意识中，注意到自己被抛到了女审问官面前。

“喂，没事吧！妈的，对这样的小孩子，对这种对手下手，不感到害臊吗！！”

“你才是，作为信徒，袒护这样的诅咒之子，不感到害臊吗？”

莱恩的怒声也好女审问官的声音也罢，都像是从遥远的地方传过来般，感觉像是在梦中一样，无法感觉到现实感。

就像是年幼的连自己的思想都不清楚了。但又像在水中一样，压抑沉闷……就像是，最初生活在的孤儿院的时候一样。

“别随意决定呀！这家伙什么也没做！”

“已经调查情况了。白雾状的吸收能力……确实，和那个讨厌的咒王一样，是被诅咒的恶魔之力”

不，这不是诅咒。黑奈大人告诉我了，这是为了保护自己，保护重要的人的，原初魔法的力量——虽然想这样呐喊出来，但乌露斯拉口中，只能发出窒息般的咳嗽而已。

“别，别乱逼逼了，你这家伙！在我们一起拼命抵抗章鱼的时候，是你们这些家伙那种无聊的调查，能破坏了的吗？事到如今别不要碧莲的来随便乱讲啊！！”

看着唾沫四溅，步步前进。眼看就要殴打起女审问官的莱恩，两个三角兜帽出现在了他前面。手握背上大剑的剑柄，像是在说，再往前走一步的话，就会动手了。

“能不要在我耳边大吼大叫吗？我是为了，你和聚集于此人们，才会这么解释的哦……我们，异端审问官的职务和权限，你难道不知道吗？”

“……你是在，威胁我们吗？”

莱恩的额头上，冒出一股冷汗。

对在辛克莱乡下长大的人来说，异端审问官的话几乎是童话般的东西，但是住过圣艾利西昂的莱恩知道。对他们而言，处决异教徒是家常便饭。扭断脖子，和在文件上签字，是差不多的事。

但是，最可怕的是，其能毫不犹豫的杀戮，所有庇护作为处刑对象的异教徒的人。虽然这事很少出现，不过，尽管如此，的确有好几次，严重到把整个村子烧毁，进行『净化』的事实。教会也公开认同，异端审问官有着在紧急情况，能坚决实行的权限

也就是说，不好的话，在这里的全体开拓村的人，可能都会成为被处刑的对象。

“呵呵呵，请别误会。我们绝不是，对被同胞之血弄脏双手还会感到高兴的疯子”。

女人审问官以优雅的动作轻轻挥了挥手，在莱恩面前的二个三角兜帽就退下了。

“我们来这里，只是来维持治安哦。直到不久前，还是魔族逞凶的邪恶的潘多拉大陆。就算多少被十字军的“解放”了，但不知道是不是还潜藏着什么罪恶的存在。”

“听说，代达罗斯的残党，被使徒给扫除干净了。”

“嗯，嗯，那位大人作为我们的模在好好地工作啊。虽然不及被神选出来的，神圣的使徒的脚底，但是我们也要尽绵薄之力……是的，就像这里的诅咒之子一样，要将这狡猾的隐藏着异教徒的处以火刑。”

她的说法，多是些场面话。但事实上，找出领地内潜藏的异教徒并杀掉，正是异端审问官的主要职责之一。

然后，莱恩也听说过风声，首都代达罗斯中现在是在严格的寻找残党。

“但是，所以说……为什么是这种时候……”

这样，与此同时，特意到边境村庄，刚刚渡过灭亡危机的现在，莱恩难以理解，异端审问官为何会在这个时候出现的。

“这件事，早就决定好了。从很久之前，就能看出第202开拓村很可疑。或许你也有什么线索不是吗？”

看着莱恩像是吃了苦虫一般，把视线移开的反应，女人审问官露出了满意的微笑。

“呵呵，请您放心。我们没有打算将所有村民抓去做异端审问。恶魔总是用甜言蜜语迷惑单纯的民众……让被蒙骗的善良信徒清醒过来，就是我们的使命。”

一点一点，看出了其要求。

总之，坦率的把乌露斯拉交给异端审问官的话，就能保证村民的安全。但是，不肯交人的话，就别怪他们不择手段了。

莱恩马上理解了，真是简明易懂的要求。

“明白了吗？那么，抓住她吧。”

在莱恩没有反驳后，三角兜帽的白色胳膊伸向，倒在女审问官脚下的乌露斯拉。

乌露斯拉筋疲力尽，无法进行抵抗，被他们随手揪住那艳丽的银发双马尾为，强行让她站了起来。

“啊啊！”

她发出痛苦的声音，在她反射性地向被抓住的头发伸出手去的时候，她纤细的手腕被另一个三角兜帽抓住了。但是，他不只是抓住手臂。在接下来的瞬间，再响起卡擦的金属声后，乌露斯拉的双手就被白银手铐拷住了。

在白银表面依稀浮现出。发着蓝光的古代文字。注意到其有着封印魔力效果的人，只有有着作为骑士的素养的莱恩，和感受到其效果的乌露斯拉吧。

“啊，啊，啊……”

是对魔力被抑制了感到吃惊呢，还是对戴着手铐本身感到打击呢，乌露斯拉只是在发出颤抖的呻吟声。

莱恩不认为，那个姿态，像是能面对大群可怕怪物的魔术士。但事实上，被封住魔力的乌露斯拉，只是个虚弱无力的孩子。

身材高大的三角兜帽，从两侧架起了乌露斯拉的手臂，就这样强行开始——在这个时候，终于莱恩大声说道。

“喂，等等……”

虽然开口了，但从他满是冷汗脸能分明看出，他没有想到什么好理由。

“你没有，证据吧……”

“有啊，从现在开始调查的话，不论多少都有”

“这家伙是这次战斗的功臣，不能轻易押送——”

“没有问题。回头教会会给贝鲁曼男爵阁下，正式的通知的。”

“啊……你们同是，十字教徒吧……这家伙虽说是见习，但还是修女。”

“披上圣职者的皮，这是恶魔骗人时惯用的伎俩啊。”

他想到的所有的反对意见，都被轻易的一笑置之。本来，就不可能靠道理制止，已经有了结论才行动的人。

“乌露斯拉她会怎样……”

“这个女人，有着流着伊夫拉姆的咒王埃弗拉哈姆血统的嫌疑。首先要带到代达罗斯大教堂去。在那里严厉的讯问后，再进行审问。”

所有人都清楚，从过去起，在开始进行异端审问后，就没有一个人被无罪释放了。

拷上这个白色手铐的时候，乌露斯拉的命运就已经决定了。

“不过，就算没有调查，我从很早以前就确信，这个女的有着咒王血脉，是货真价实的诅咒子……啊，现在回想起来都觉得毛骨悚然。

仿佛一直知道乌露斯拉的魔法的口吻。但是，莱恩不会问这么详细的问题，另外，茫然失措的乌露斯拉也没有，能想起自己是否认识这个女审问官的余裕。

“您已经没有问题了吗？那么，我们这就告辞了，再见。感谢您对捕获异教徒的帮助。我们祝愿，你们早日复兴，。”

优雅的行了一礼后，审问官们转身往回走。

无法喊出阻止他们离去的声音，当然，也不会出现，挺身而出阻止他们的人。

莱恩紧咬着牙。像是要咬碎牙齿，只能凝视着那被三角兜帽拖着的乌露斯拉的小小背影。自己一个人在这里大闹，也没有意义。

只会被当成抱有叛逆之意的蚂蚁，在这当场处决。不，甚至审问官都不用动手，自己就会被聚集在这里的士兵和村民们碾碎了。谁也不会反对审问官，也不想遭到无谓的的牵连。

虽然对把一个女孩子像是活祭一样交出去，感觉不怎么愉快。但是，在被对方抓住生杀予夺之权时，也不得不容忍这些不讲理的事了。

莱恩也一样。就算多么悔恨，他也有家人，朋友，和今后进行复兴的未来。

为了守护，勇敢地战斗至死还行，但让他挑战绝对会徒劳无功的死亡，也太苛刻了。

“可，可恶……谁都可以……谁，来救救我啊……”

但这样方便的“谁”，是不存在的。

黑奈神父，已经离开了。正因为如此才能断言，像他一样，拼命抵抗，然后击溃不讲理之事的，拥有力量的人物……世界上还有多少人呢？

能救下一切的《英雄》，已经不在了。

“谁来……”

尽管如此，还是不由得祈愿得到拯救。

即便知道，就算祈祷，神也不会伸以援手，。

因此，能创造奇迹的，还是人类。

“——fucking，bitch！！”

在这个那个意义不明的喊声响起的瞬间，莱恩怀疑起自己的眼睛。

突然跑出来的人，她那紧握的拳头狠狠砸到了，领着三角兜帽的女审问官的脸上。

不清楚，那个人是在什么时候出现的。她那太过迅捷的攻击，让环绕女审问官的三角兜帽们，连去制止的的时间都没有。

当女审问官觉察到有什么人接近来的气息，回头的那一瞬间，拳头已经撞到了她的面部。

“啊——”

女审问官只在一瞬间发出了像是呻吟声一样的声音，然后她的身体就飞到了空中。完美的咕噜咕噜的旋转着，从鼻子喷出鲜血，画出螺旋的轨迹。虽然这被打飞的画面极具艺术性，但还是在无情的重力的桎梏下迎来结束。

她的身体毫无反抗的，猛然撞到入口处的坚硬的石头地板上，顺着势头滚了几米左右后，才停下了动作。

“骗，骗人的，吧……”

令人难以相信的，不是那能轻易用拳头打飞成年女性身体的力量。也不是惊叹于她愚蠢到在异端审问官眼皮底下出手。

最难以置信，令人吃惊的是，犯人的身份。

藏青色的修道服随风飘扬。闪耀的金色短发，犬耳般左右乱甩的卷发。圆滚滚的大眼睛，像火焰燃烧一样通红的眼瞳。

“……是蕾琪，吗？”

乌露斯拉，以自己在做白日梦吗，这样的心情，这样问站在自己眼前的，这个世界上自己最熟悉的少女道。

“YES！ALL RIGHT！所以，已经没关系了的说，乌露”

那张脸，那声音，那动作。都与记忆中的一样，分毫不差，她正是蕾琪。

在绽放的好友的笑容面前，乌露斯拉想，不管如何，如果这是梦的话，请不要让我醒来。

但是，拘束着乌露斯拉的两个三角兜帽的存在，像是证明着眼前的景象不是单纯的甜蜜幻想。

为了以血破灭这应该称之为奇迹的感动的再会，两人迅速开始行动。

“混蛋，背神者”

“杀”

两人的行动方针是相同的。在她已经将女审问官打飛时。就能不用警告的出手了。

三角兜帽没有轻视跳进来的，只是孩子的蕾琪，而是快速的向背后的大剑伸出手去——

“hey，动作太慢了、要是黑奈大人的话，现在已经发出一击的说哟？”

蕾琪先攻击了出来。

在三角兜帽握住背后的大剑剑柄之前，蕾琪直接使出踢击。并不是什么华丽的招式，只是用力向前踢。

但是，那个踢出这一脚的蕾琪，以那小小的体重，和其身体中隐藏的强大的力量，直着踢碎了三角兜帽的膝盖。

“库呜！？”

伴随着骨头粉碎的沉闷声音，三角兜帽发出一声闷哼。

看起来，只像是少女恶作剧般的踢了一脚。但是，从其膝盖，反着折断的脚的样子，就能比任何雄辩都能说明，那一脚造成的破坏力。

剑也拿不了的，被踢了的三角兜帽当场向前倒下。

然后，蕾琪并没有悠闲地看着他倒下。

在三角兜帽德倒下的那一瞬间，蕾琪用小巧的双手抽出了他背着的大剑。

“死吧！巴鲁巴托斯的小鬼啊！！”

另一个三角兜帽，朝着蕾琪的头顶的挥下大剑。但这蕴含着能将小孩，从头直接纵劈成两半儿的气势的敏锐一击，只砍到了无人的地板上，深入石中。

他使出了全力一击。但在那里，已经没有巴鲁巴托斯少女的身影。

不是幻影，只是，蕾琪快速移动了而已，但不知道三角兜帽能不能理解这点。

“死的人，是你的说！fucking，辛克莱！！”

带着如海龙从水面飞出来的气势，大剑之刃一跃而上。蕾琪，拿着与其身高不相称的，过长的剑刃，但却熟练的使出了攻击。

飞驰的白刃剑尖、分毫不差的跳入三角兜帽的喉咙处。

“DIE！！”

高喊意思为死的母语，全力向上挥动大剑，就如同切水果蒂一般，砍断了他的脖子。

淋浴在鲜血中，蕾琪带着像是觉得那里清爽了的表情自言自语道。

“TOO EASY，果然，就算是杀了作为敌人的人类，也没什么了不起的说”

“……蕾琪，为什么”

乌露斯拉问的，究竟是什么呢？蕾琪自己也不太清楚知道了，但她回答道。

“蕾琪，帮助乌露的说。因为，蕾琪是姐姐的说！”

“一岁，而已”

自然的，又这么回嘴道。

“但是，姐姐就是姐姐的说！”

这是，重现了不知是在何时进行过的对话。然后，乌露斯拉和蕾琪都自然地，笑了起来。

“……蕾琪，谢谢……对不起”

“好了，已经没事了的说”

然后，两个人拥抱在了一起。浑圆的眼睛中，含着泪水。

手臂中感受到的，确实的存在及温暖。这些，像乌露斯拉说明着，蕾琪的存在不是幻觉，也没变为不死族。

蕾琪货真价实的，《复活》了。

“但是，的确是，为什么……蕾琪，的确是死了啊”

“哇啊！？蕾琪，死了的说吗！？”

“……哎？”

看来，似乎发生了死者复活的奇迹的本人，也不清楚这个事情。蕾琪真的瞪大了双眼，吃了一惊。

“No！蕾琪没有死的说。只是稍微睡的久了点的说，Sleeping Beauty！”

“……诶？”

“YES！因为，我能听到，乌露的、黑奈大人的声音的说！”

对于这句证词，乌露斯拉想起来。在还没来潘多拉大陆之前，在尼古拉神父的书库中读到一本，挺有趣的记录簿。

其中写着，一男子服毒倒下，昏迷不醒了三天三夜，等他恢复意识后。他说他清楚地听见了，在他倒下的期间，在他周围进行交流的，家人，朋友，医生，神父的对话。也就是说，乍一看，人是陷入了无意识的昏睡状态，但可能本人的意识还清醒的醒着。

但是，蕾琪不是睡着了，连呼吸和脉搏都停下了，完全是具尸体。昏睡和死亡，有巨大的不同，但尽管如此，乌露斯拉想，从蕾琪的话来看，她和服毒倒下的男人，是一样的状况。

“所以，我也已经知道，黑奈大人不在了的说。而且，乌露变成孤身一人，很寂寞的说……果然乌露不和蕾琪在一起就不行的说吧！”

“嗯，嗯……我，不行的……一个人的话，就什么也干不了……”

打倒暴食欧库多的人是、黑奈和百合修女两人。然后，也无法挽留离去的他，反而简单的被异端审问官抓住，甚至到了要被处刑的地步。

乌露斯拉清楚的明白了，即便自己有着魔法之力，也十分的无力。

“今后，蕾琪要和乌尔一直在一起哦。两个人在一起的话，无论发生什么也没问题的说！”

蕾琪满身鲜血的却带着笑容言辞恳切的这么说道，让我感到务必耀眼。

“但是……接下来带怎么办？”

“oh，我现在正在thinking的说”

两人已经被拔出大剑的几十个三角兜帽给包围了。另外，还有握着白色长杖的魔术士队，这包围的人员对于两个孩子来说，是十分过剩的战力。

但已经有一个同伴被杀掉了，所以也是理所当然的应对。现在还只是发出怒声，没有攻过来，只是在警戒轻易杀死了一个三角兜帽的蕾琪的力量。

“咕，呜……在，在做些什么呢，你们这些家伙……”

打破了，举剑保护着乌露斯拉的蕾琪，和包围她两的三角兜帽们间紧张的寂静的人是，被打飞的女审问官。恐怕鼻子被打塌了，门牙被打断了。他用修长的修道服下摆，遮盖住自己凄惨的脸，像僵尸一样站了起来。

“快点，快点把那个异教徒的小孩给杀了啊！”

三角兜帽们默默地执行，女审问官的激动的命令。举起的杖的前方，闪耀起灼热的光魔法的光辉，持剑的前卫，一致向前迈出一步。

“已经，只能强行突破，来逃跑了”

“蕾琪也是这样想的的说！那么，乌露，助我一臂之力的话！”

在乌露斯拉举起拷有封印魔力的手铐的双臂的同时，大剑一闪而过。心意相通的蕾琪，斩断了好友的枷锁。

“将狂信徒尽数抹杀——《白夜叉姫阿纳斯塔西娅》”

“上了的说！go，fire——”

剑戟和魔法乱飞的大乱斗，即将开始。

“失火了！”

不只是谁大喊道。

但是，这是足以让在这里默默旁观的人们不得不纷纷逃离的一句话。

“火灾！是火灾啊，大家快逃啊！！”

蠢货，在这样的开阔的地方不可能发生火灾的。人们抱有这样怀疑的心情，但马上就被砰的一声爆炸声给打消了心思。

所有人都看见了，停在散发着杀气的异端审问官们后面的，他们专用的白色马车突然爆炸了——燃起了熊熊大火。

像被火系高级攻击魔法袭击了似的，装饰着白十字的，教会特别制式的车身，转瞬之间就被火焰所吞噬，被拴住的四匹马，因为剧烈的爆炸声，和感觉到的背后的灼热感，一瞬间陷入恐慌状态。

在发出高昂的悲鸣的同时，四匹马狂暴地奔跑着。是的，带着变成巨大火球的车身，马车开始暴走了。在这个，被人们围的水泄不通的正门前。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“喂，快逃啊！赶快进城去！！”

“干什么呢，让开！往来这边来了啊！？”

在燃烧的危机面前，人们一齐行动起来，就像完全忘记了异端审问官正在抓人似的，争先逃往城堡正门。本应是持剑的审问官，以神之名处刑乌露斯拉和蕾琪的，不可侵犯的修罗场，却被人们像马一样，因为本能的恐慌，被人潮给掀翻了。

那如雪崩般的气势，将神的伙伴或是敌人，一起吞噬。

“蠢，蠢货！喂，让开，滚开！还要杀异教徒——”

女审问官像是疯了似的大叫道，但对上被恐怖驱使，四处乱窜的人们，一下子就消散了。就算是拿着武器的三角兜帽也一样，因为在战斗场地中突然挤进了无数人，早已经看不到要攻击的对手了。

“蕾琪，就是现在！”

“YES！”

拖涌来的人群，蕾琪和乌露斯拉手牵着手奔跑起来。在这种混乱的时候，就算是异端审问官，也不可能进行追击吧。

较小的两人混进高密度的人群中，虽然挤的厉害，但总算成功逃进了城内。

穿过入口，走进通道后，她两在这里停下了脚步。

“蕾琪，乌露斯拉”

突然有声音叫着，暂且摆脱困境，“呼呼”的喘着气的两个人。

“啊，兰多夫村长”

“hei，村长，好久不见了的说啊！”

出现的兰多夫露出友好的微笑，向两个人打招呼道。

“总之，两人平安无事，真是再好不过了。但是，骚乱马上就会平息，异端审问官就会开始搜索了吧。趁现在，赶快逃吧”。

虽然他不说也正打算这么做，但没想到，兰多夫上会这么说。

“后面准备好了马。我记得，蕾琪的确是学会骑马了吧？”

“oh！thank you！”

“……为什么，要这么做”

与坦率地高兴的蕾琪对比鲜明的是，乌露斯拉直接的以不信任的神色看向，微笑的兰多夫。

“义理和人情，两方面原因哟。你们二人一起，为了这个村子拼命战斗过。作为村长，理所当然要对此报恩”

“但是，一般来说，只为了这点，是不会那么做的”

“乌露斯拉注意到了吗。果然，你真的很聪明啊”

在兰多夫出现的这个时候时，就可以确定了。

马车突然燃烧起来，不只是件偶然的事故。明显事人为放火。

“我听说过，兰多夫村长以前是，黑帮的老大，焚毁一切的名人”

“真是不好意思，那真的是很久以前的事了。因为好久没做了，所以完全弄错量了……没想到，竟会烧的那么猛烈啊。”

是的，有些困扰的谄笑着的兰多夫，其样子和平时完全没有两样。十分不可靠的气质，就像是个随处可见的普通的中年男人。

但乌露斯拉偷听过尼古拉神父和前村长的对话，所以知道他们谈论过的，兰多夫的真正的过去，不过直到现在，也还不敢相信这事。

“我已经金盆洗手了，不过，尽管如此，我还是要顺着义理和人情进行侠义之行，。。。真是无聊的自尊，为了侠义之行赌上性命，真是愚蠢的黑帮作风啊。但对于这样的我来说，还是第一次为了两个人出手呢，但我认为这是值得我赌上性命回抱的恩情……嘛，都让小孩都参战了，所以，只是这种程度还不能说是还清了呢。”

“不，托你的福得救了哦！”

“嗯，但是……救下我们，村子不会出事吗？”

“哈哈哈，我的手段还没迟钝到会被她发现哟。其实，最好是像黑奈大人一样把你们藏起来……但是失去了村子的现在的我们，很难做到这事。所以对不起，只能让你们两个逃跑了。”

真正对村来说，最好的做法其实是，将两人抓给异端审问官吧。这样就能完美的洗去村子放异教徒逃掉的嫌疑。

但对于冒着这样巨大的风险也要帮助我们的兰多夫，我不会说出一句怨言。

“反正从最初开始，就打算追上黑奈大人，缠住他的说！”

“哎？”

蕾琪像是不用思考般，理所当然地说道，然后，乌露斯拉反而却变得不安。因为，自己的无力，所以故意没去想这种可能性。

如果再一次和黑奈相遇话，他会用笑容接受我吗？没有自信。比什么事都要害怕，被他拒绝。

“蕾琪还没有放弃，黑奈大人的说！如果他逃了的话，无论在哪里我都会追上他的说！”

“但，但是……”

“而且，无处可去的黑奈大人能去的地方，只有魔族的国家的说”

这里是辛克莱共和国的的领土，换而言之，是异端审问官目所能及的，最角落的阿尔萨斯之地。从这里起，只要翻过一座山，就能成功逃亡。

这与在国境上的狡猾的盗贼一样，的确是个单纯，但又有效的方法。

“好，go，East！”

“斯巴达是在西边。啊，对了，我要告诉蕾琪。你苏醒的理由”

被这吸引兴趣的，蕾琪本人，还比不过乌露斯拉。因为蕾琪自己完全不知道自己已经死了。

“我和尼古拉神父从很久前就有往来，在他收养蕾琪时候，从他那里听到了，这样的话。你或许有巴鲁巴托斯王族的血统”

“……王族，的说？”

蕾琪，一脸不解。但是，兰多夫仍在继续说道。

“我和尼古拉神父都认为，恶魔这种说法，只是毫无根据的传言而已……从你复活一事，我确信了。有名的传说中，被白之勇者亚伯杀掉的巴鲁巴托斯的蛮王贝奥武夫，也是几次死去又复活，再继续战斗。能肯定，其身寄宿着狼之姿态的不死灵兽，这样看来，蕾琪也一定是，有着同样的能力吧”

“呜呜，完全不明白的说”

蕾琪还是一脸无法理解，但旁边的乌露斯拉则是一副了然的神情。

“蕾琪有着就算濒临死亡也能遭到复活的，强大的力量。当然，不知道下次还能不能再次复活，所以千万要，注意身体”

“TES！我已经不会大意的说！maybe！”

“好了，快走吧。走这个通道，再向右转，马上就能逃出去。”

乌露斯拉一边听着，一边在脑海里回想着，这几天走惯的，城堡的内部结构。正如兰多夫所说，若是在哪里拐弯，就有能出去的门。而且，因为现在也在继续进行战后收拾，所以这西侧的门敞开着。

如果骑着马的话，之后就能笔直的飞奔而出了吧。已经不存在能阻止两人的东西了。

“一直以来，谢谢您的关照了，兰多夫村长”

“谢谢，的说！”

“不，彼此彼此。愿神保佑，你们两人——不，这个已经没有必要。希望你们二人，能用自己的力量实现自己的愿望。”

然后，蕾琪和乌露斯拉再次牵起手，关系良好的迈出步伐。

“走吧，蕾琪。去黑奈大人身边”

“YES！这次，不管到哪里都要跟着他的说！！”

巴鲁巴托斯，伊芙拉姆，异教徒，二等神民……没有任何束缚，两位少女向着，宽广，自由的世界启程了。
