# 210 祭品的心情

“请砍我吧！”

从说出那句话开始，我的意识不知为何忽然就陷入了如梦境般飘飘然的感觉了。

“哈？”

露出茫然且惊讶表情的黑乃桑，好可爱啊。

“就如字面意义上所讲的那样，黑乃桑请拿起砍刀砍我吧——”

即使不再重复那样话语，黑乃桑也该察觉到我的意图了吧。

现在用那把砍刀砍了我的话，应该就能进化了。

幸运的是『呪怨铊「腹裂」』已经吸收了大量的十字军士兵和怪物的血，此外还混有少量的第八使徒的血。

（译：铊=柴刀，砍刀，呪怨铊「腹裂」就是我前面翻的咒怨刀腹裂，以后保证作品的原汁原味，这个就不再翻了，至少我以后就这样了，这把刀经常出现大家应该知道是什么了吧）

根据诅咒武器理论，要想进化的话还有一点血是必要的。

“——那样的话就能‘进化’了。”

我说的话也好，现在打算做什么也好，想到是以眼前的对手是理所当然的反败为胜的策略，没有任何奇怪之处。

冒险者摆脱危机的机智之一，真正的赌上性命的战斗。

但是，我的意识如在梦境，心跳加速，身体里微微发烫。

为什么这样，怎么会这样呢，这样的心情从未体验过。

自己也知道这是在甜美的梦里，但是这突如其来的心情就是停不下来，忍受不了。

热，身体很热，就算为了被砍而脱去魔女的长袍保持着内衣的状态，被夜风吹着也没有使发烫的身体完全冷却。

不，虽说是魔女但更是妙龄少女的我，在男人面前暴露出近乎全裸的身体，感觉不好意思不是理所当然的吗——真的是这样吗？

黑乃桑看到的是我，不是莉莉桑，而是我，只有我。

与夏越祭的时候不同，那个时候真的一点羞耻都没有。

但是现在为什么会这样——

「你是认真的吗，菲奥娜？」

“是的，我的身体，献给黑乃桑。”

好开心啊。

黑乃桑看着我，我是必要的存在，现在这个时候，莉莉桑也好，其他的谁也好都不在这里，只有我能帮到黑乃桑。

这件事，为什么会那么开心，为何有这种想法。

与莉莉桑相比，是比较丑陋的吧，尽管如此还是暗中记下了这份喜悦感。

兴奋，喜悦和自我厌恶，正面和负面的感情交织在一起，我的心如同黏糊糊的熔岩，同时意识也像发烧时候那样迷迷糊糊。

“没有时间了，打倒它的手段也只有这个了，那么，快点吧”

现在的我还可以正常地对话。

真奇怪脱口而出这句话也没有感到不安。

所以快点砍我吧，黑乃桑，请用那双手将我当作祭品奉献给你吧，我的全部都是属于你的哟。

“抱歉菲奥娜……谢谢你”

瞬间，意识飞走了——太快乐了。

虽然对诅咒之刃的一刀造成痛苦有所觉悟，但这是徒劳的，无用，无价值，如嘲笑我似的绝顶甜蜜的快感在全身震荡着。

在我注意到的时候，奄奄一息的我已经躺在了柔和的草地上。

背上一道倾斜的伤痕，那种深度明明应该是痛苦的，但是我只感觉到热并没有感觉到痛苦。

没有任何关于痛的感觉，只有在全身游走的惊人的快感，对这样的被刀砍了与预料相反的感觉抱有也许就是这种感觉的疑问，现在我已经连手指都懒的动的无力感和疲劳感，而且，

“……这样的话，就能把那家伙砍倒了吧”

砍刀进化成功了，帮上黑乃桑的忙了，这个幸福感包围了我，心情舒畅的在草地上睡着了。

看起来不仅是血液，好像相当多的魔力也被吸走了，大概暂时是动不了了。

然而，现在这样就足够了。

“之后就交给我吧，你就好好休息吧”

黑乃桑，这样对着我说。

温柔地把『妖精的灵药』涂到我的背上，我用身体里仅存的一点点力气朝黑乃桑看去。

“是……拜托了……”

我用充满情欲的金色的眼睛一直看着黑乃桑的熊熊燃烧的真红的，奈落（就是地狱，看过x夜叉的应该知道）般漆黑的眼睛。

他的视线里寄宿着完全信赖我的朋友的意志的同时也隐藏着令人舒服的东西，我任性的想就这样一直，永远的注视着。

就在我因丢失视线而感觉寂寞的时候，黑色长袍盖到了我的身上。

全身被黑乃桑的轻柔的长袍包裹着，仿佛在被他拥抱，身体又开始发烫了。

完全没有注意到那样卑微的我的反应的黑乃桑，拿起进化后的诅咒之刃，强有力地转过身去。

“啊，一路顺风”

强有力地迈出一步的黑乃桑，如黑色疾风般离去。

我的头朦朦胧胧的，我一边忘我的吸入从长袍中散发出的黑乃桑的味道，一边见证着他的战斗直至最后失去意识。

“好，好害羞……”

那个时候的我是怎么回事，我一边看着燃烧的篝火一边深深地思考着。

特别是在与黑乃桑交换轮班或是四下无人时，我都会悄悄的把润湿的内衣换掉，空虚，可怜，自我嫌恶，我的心都快要坏掉了。

现在，幸亏那个时候有心灵感应的防护，我的想法没有被读取，否则，说不定我的羞耻思考就被莉莉桑发现了。

如果，在那个情况下，对黑乃桑有非分之想，——那个被发现的话，最坏可能会被元素支配者驱逐。

莉莉桑的小队里有禁止恋爱的规则，那个意味着什么我是明白的。

黑乃桑对我来说，是最重要的伙伴，小队的队长，仅此而已。

莉莉桑和黑乃桑已经是相思相爱的情侣，不，夫妇了，我作为伙伴应该坦率地为他们祝福吧。

所以，根本没有打算妨碍莉莉桑的想法，也不想打破小队内禁止恋爱的规则。

但是最近，那个意志感觉多少有所动摇。

不，这应该是我的错觉，肯定不是那回事。

不知什么时候开始在意起黑乃桑也好，因他的言谈举止而忽喜忽忧也好，都只是我的错觉。

在看到黑乃桑和美丽的精灵接待桑高兴交谈时候绝对没有感到嫉妒。

“……好害羞”

没错，那个是害羞感，就好像是思春期少年所向外的感情，我，作为魔女的我是不可以抱有那种感情

有人曾说过，魔女不会恋爱，充分体现了埋头探索魔法的魔女的心理，现在用来形容我实在合适不过的语言了。

所以我绝对没有对黑乃桑有什么非分之想，那个时候，久违的被怪物追赶的情况下，混乱和兴奋，各种各样的心情交织在一起而一时迷惑罢了。

不，说不定是砍刀的诅咒，毕竟『呪怨铊「腹裂」』，不，现在是『绝怨铊「首断」』呢，那把刀刃隐藏着因爱而疯狂的女人的感情。我猜测很有可能就是那种心情。

总之，我对黑乃桑想什么也没用，昨晚的害羞之情被悄悄的封印在了内心深处，再也不会想起来的吧。

就这样，我终于把自己的心情整理好平静下来的时候，感觉到了帐篷中有人发出蠢动的声音和气息。

和黑乃桑交班才只过了一个小时左右，他就已经起床了吗。

莉莉桑还在香甜的睡梦中——啊，也就是说是那个吗，现在就我和黑乃桑两个人吗，是这样吗？。

“好害羞”

第三次的这样嘟哝道。

不，没必要害羞，我和黑乃桑只是伙伴，队友而已。

这样劝说着，平抚着自己无可救药的高调的心跳。

啊，黑乃桑已经从帐篷中出来，冷静一点，脸没变红吧，没偷笑吧……稍微有点不安。反复确定是不是和往常一样缺乏表情后，将脸转向他出现的方向。

“早上好，黑乃桑”
