# 211 第一加护（1）

一片漆黑。这就是最初给我留下的印象。

给人一种好像是站在黑夜里的错觉，但是不可思议的是感觉不到黑暗，反而感觉四周的视野在不断扩大。

「这里是，哪里……」

放眼望去，左右排列的柱子上都雕刻着精致的装饰，宛若神殿一般，

「欢迎来到艾璐罗德的王城阿瓦隆，黑乃真央。」

在看到那声音的主人的瞬间理解了这里是宝座的房间。

能叫出我‘黑乃真央'全名的人，至今为止只有一人，那就是，自称为神的，古之魔王，米娅?艾璐罗德。

跟记忆中想的一样的分辨不出男女的幼小中性容貌的米娅坐在与其娇小的身体成反比的巨大厚重的漆黑的宝座上。

如果仔细看的话，会发现她身上还穿着最初相遇的时候，表明自己身份的黑色军服，以及走到哪里都在延伸的斗篷。

我在比宝座低几阶台阶的地方，仰望着身着大概是皇帝的正装的米娅，问道。

「这到底是怎么回事？」

完全不知道什么状况。

总之，在愤怒熊兔逃跑后，决定暂时在那里野营了一夜，最后清楚的记得我在适当的时候与菲奥娜换班钻进睡袋睡觉。

「不用那么警戒哟，这里只是梦境。」

但是这里与梦境相反，感觉相当真实。

即使不用特意掐脸颊，也能清楚的把握自己五感的作用，顺便一提，进行魔力流动的类似第六感一样的东西也能感受到

「在梦中出现，真的是神吗？」

「嘛，也可以这么说吧……」

是不是神暂且不提，呈现在眼前的宝座的房间，与其说是现实存在的东西，不如说是梦幻般的存在可信度更高一点。

更何况，我刚才还在加拉哈德山中，说是突然‘又’被召唤的话很有说服力。

「那么，特意来到我的梦中，有什么事吗？」

「哼哼哼，当然是为了传授完成最初试炼的奖励的加护！」

做到了呢，恭喜恭喜！皇帝陛下的掌声和祝福的话语，在宽敞的宝座的房间里空虚地回响着。

「哈，哈啊，那可真是谢谢了」

虽然说这时我已经稍稍搞清楚状况了，但这么被直接称赞的话，还是稍稍会感到困惑啊。

难道说，大家在被传授加护的时候，都是这种感觉？

这个与初中时颁发毕业证书相比，值得珍惜也好紧张感也好都没有。

「虽说是加护，但还不是什么给力的东西」

嘛，那是当然的吧。

愤怒熊兔的确是强敌，但命悬一线间成功退治了，大多数的冒险者都过有这样的经历。

我仅仅只是经历过一次，我不认为仅仅这样就能入手打倒使徒的惊人力量。

「那么，依次完成每次的试炼，加护的力量是不是会慢慢变强呢？」

「就是那样！详细情况我就不说了。」

然后，米娅拍了下手，用很认真的表情说道。

「那么，黑乃真央，把你通过试炼的证明拿过来吧

「证明？」

「就是你手里拿着的东西」

只见，不知什么时候，我的右手上多了一块鲜红的宝石。

一瞬间，我还以为是莉莉的『红水晶球』，但是它的做工粗糙色调也不同，因此我明白这是不同的东西。

不如说，这个难道是，

「埋在愤怒熊兔右手中的东西？」

「嗯，要通过试炼，不一定非得杀掉怪物不可哟」

原来是这样啊，作为愤怒熊兔的证明的埋在右手的甲胄中的炎之宝玉的话，即使不杀了它只要能得到这个，就视为完成了试炼。

但是，怪物的证明如果是头或是心脏的话，就不得不干净利落的一击致命了再回收了，不然的话就会被七零八落的吹飞了……要注意啊。

「那么，那个证明，『愤怒之拳』 收到了哟。」

米娅快速的挥动红叶一样的手掌，我的右手握着的宝玉一边散落成一堆细沙，一边散发着耀眼的红色光芒向着虚空散去。

这幻想般的变化不久就看不到了，被称作是『愤怒之拳』的宝玉转眼就消失了。

就这样献给神了吗？。

「啊，顺便一提，这东西隐藏着惊人的魔力，作为武器和道具的话也是相当强力的存在吧，就算拿去卖掉也能卖个好价钱吧。

「哎，现在才告诉我！？」

总觉得好可惜，米娅酱好坏？！

「哼哼哼，这是作为你之前分不清我是男的还是女的失礼的话语的回礼」

呜呜，意外的是记恨类型的神大人？……

「另外，你的身体其实已经寄宿了加护的力量了。」

她是这么说了，但是没感到什么地方改变了呀，难道说我被骗了吗？

「加护，已经能使用了吗？」

说到底，‘加护的力量’到底该怎么用呢？

「我认为就和平时使用魔法是一样的感觉哦，虽然被称作加护，但这力量已经是你黑乃真央自己的东西了。」

说起来，从这个梦醒来的时候就自然而然变得能用了。

「是吗？……谢谢，我是不是该这么说呢」

但是，如果我的身体真的寄宿加护的话，眼前的这个孩子就已经不是自称是神了，认为她是真正的神比较好吧。

措辞什么的，从现在开始就该改变的吧，不管怎么说也算是不为人知的潘多拉大陆的古之魔王。

「哼哼，不用那么紧张啦，从今往后就那种态度也无所谓啦，与傲慢的白神不同，我可不想被崇拜，呐」

那个十字教的神的名字被提出来的瞬间，不知为何我从米娅那里感受到了一股威压感。

虽然绝不是杀气，也不是渗出的魔力，但是自然而然地想的屈膝跪地，眼睛看不见的神秘的力量确实在起着作用。

在露出真正的神之力的一部分气息中，确实出现了白神的名字，一定没听错。

「米娅，关于白神，你知道些什么吗？」

注意到的时候，刚才神秘的压迫感已经没有了，米娅浮现出平常时候那天真可爱的笑容小声说道。

「很清楚哟，不过那还是秘密」

「我经历足够的试炼能告诉我吗？」

「一点也不会告诉你的」

看起来，有关神的情报本来就没打算告诉我。

说是使坏，不如说，这就是规则吧。

算了，目前的问题不是白神本身，而是信仰那家伙的十字军。

得到能打败使徒和无数的十字军的力量的话，神的事情不用打听也知道了。

「对了，能告诉我一件事吗」

「什么？」

「愤怒熊兔的出现，是我的缘故吗？」

因为我接受米娅的加护试炼的缘故，愤怒熊兔出现了，不，说白了，愤怒熊兔是不是米娅为我‘准备’的。

「不，和我没有什么关系，那个的出现仅仅是偶然，自然规律的一部分。

之前也说过吧，虽然说是神但是对这个世界的干涉是有限的，不仅仅我有这样的限制，不管什么样的神，都做不到扭曲因果。

「听到这些我就放心了。」

我可不想因为我的试炼的缘故，而使强大的怪物的危害扩散开来，不过好在似乎并没有演变为人类灾难。

作为试炼的怪物，说到底还得自己去寻找，或者说，只能像这次一样命运般的邂逅？。

「顺便问下，下面的试炼是怎么样呢，可以告诉我吗？」

「你明明知道我不会告诉你的。

不过，醒来的时候试着用下加护的话，下面的试炼是什么也好，能得到什么样的加护之力也好，大致都能察觉到的吧？」

真没想到，米娅竟然给了我提示。

与其说是特别服务，不如说是有某种规律性吧。

「对话到此结束，那么再见了黑乃真央，期待你下次也能跨越我的试炼。」

就在我还想说些什么之前，眼前突然一黑，意识就那样中断了——
