# 212 第一加护（2）

醒来后，这里是在帐篷中。

在我旁边的是，很可爱地寝息着的年幼身姿的莉莉。

顺便，外面还有一个人的气息，是菲奥娜在守夜吧。

「……梦吗？」

头稍微有点朦胧地嘟囔。

然而，那句话在心底里是否定的。

在黑色的宝座的房间与米娅相遇，那并不是凭空捏造的，记忆中还清楚的残留着。

这样的话，现在的我就能使用‘加护之力’了吧。

但是，在此之前不到外面去的话，要是发动的魔法爆发类的话就会发生大惨案。

为了不惊醒莉莉，悄悄溜出了帐篷，

「早上好，黑乃桑」

背对着黎明的太阳，菲奥娜向我进行了早上问候。

不用说，不是那个黑色内衣身姿，而是平常的魔女的样子。

「啊，早上好」

她那雪白的身躯在脑中挥之不去，只要稍微注意就会感到害羞，我到底能不能像往常一样的打招呼呢。

将看向菲奥娜的视线别开，向周围望去。

在朝阳的映照下，昨晚的战斗痕迹浮现了出来。

我们姑且在这空地上搭起了帐篷，用于休息兼过夜。

追击愤怒熊兔也好，下山也好，在太阳出来前都没做。

「身上的伤怎么样了？」

不能总是无视菲奥娜的存在吧，姑且还是用保险点的话题招呼下吧。

「嗯，是的……已经，没事……」

但是，菲奥娜的反应却出乎我的预料，她为什么会脸红着站在那里呢？

为什么，不，是这样吗，如果好好想想被看到穿着内衣而感到害羞的不是我而是菲奥娜本人才对吧。

等等，照这么说，这么令人害羞的模样暴露在我眼前，接下来肯定是要挥舞柴刀把我砍成重伤——哎，伤？难不成之前说的会对受伤的事情负责任云云，说的是这个吗？！

「是、是吗，没事就好。」

我的心里不断流着冷汗，但是表面却装作很平静的样子，我可真是胆小鬼。

嘛应该不用担心，如果伤口疼的话，一个小时前交班的时候就会说的吧，那时也不会叫菲奥娜值班了。

虽然是相当深的斩击，果然是使用了妖精的灵药了吧，不仅仅伤口完全堵住了，失去的血也补满了恢复到原本健康的身体了。

嘛，应该也没留下伤疤吧。

「菲奥娜，谢谢你，不是你灵机一动的话我们就团灭了」

「那时候，是我力所能及的而已」

用和平时一样看起来很困的表情，菲奥娜说着没那回事。

呃，这样的话受伤之类的可能完全是我的被害妄想吧。

那个暂且不提，我的真实想法是，

「虽说是我自己砍的由我来说不太好，但是回想下受你那么信赖，这个，那个，我真的很高兴」

我肯定这不是我的自作多情，如果没有足够的信赖的话是做不出那样的事情的。

「不，我自己也为能帮助到黑乃桑您而感到高兴。」

我不敢直视微笑着说着这句话的菲奥娜，因为就连她背后那绚灿夺目的太阳也没有她那么耀眼。

面对分外妖娆妙龄的少女浮现的笑容，我不由得咽了一口口水。

那金色的双眸看起来比平时更加踌躇满志，一定没注意到我身上的变化吧。

「啊啊，对了，托打倒那家伙的福，加护之力好像可以用了。」

我为了忘记妖艳的菲奥娜的样子，强行转移了话题

「加护？说起来，那可能就是试炼呢。」

如果说在梦中见到神还被授予了加护，正常来说会被怀疑脑子有问题吧，但是如果是知情的菲奥娜的话就没必要有丝毫隐瞒了吧。

于是我将刚才在梦中看到的事情大致说给了她听，

「原来如此，在梦中和神对话，很常见的现象呢。」

很容易的被理解了。

看来在存在魔法的异世界中，神在梦中进行启示是实际存在的现象呢。

「从愤怒熊兔的右腕取出的宝玉也没有了，应该不会错的」。

将唯一的战利品的愤怒熊兔的右臂，从『影空间』取出来看，发现手背上闪耀着深红的宝玉干净利落地消失了。

米娅说过，那个是非常贵重的材料……嘛，已经失去了的东西就算了吧。

只能祈祷右腕的其他部分，毛皮和骨头能成为有用的素材吧。

「那么，黑乃桑得到的加护之力，到底是什么样的东西呢？」

「先来确定看看再说吧」

那可真是相当的期待呢，菲奥娜虽然用看起来不是怎么期待似的表情说着，嘛菲奥娜平常都是那个表情，其实心里是相当期待的。

菲奥娜的表情虽然不怎么变化，不过，那不代表她的感情不丰富，在我第一次与她相遇的时候就验证了这一点。

「那么，开始吧——」

在我身后的菲奥娜的见证下，我靠在我使用黑魔法的时候一样的感觉提高了集中力。

米娅说过，加护之力已经是我的一部分能力了，那样的话，就没有理由感受不到。

「——这个吗？」

最终，我还是抓住了那种感觉。

这是迄今为止未曾体会的，第一次感受到的不同的力量。

虽然毫无疑问这是我体内所没有的力量，但是它和体内的黑色魔力极其相似，理所当然能驾驭也能认知到。

不，我发现实际上它是以黑色的魔力作为基础，与其说是新的『物质化』，不如说是性质的变化才对。

而且更重要的是，我知道这到底是什么‘力’。

「『黑炎』」

我举起右臂，从手心往上形成了一道熊熊燃烧的漆黑火焰。

右腕从肩膀到指尖在一瞬间就被火焰所包围，这让人联想到昨晚的愤怒熊兔。

不，实际上，我和愤怒熊兔一样，也能自由运用黑色魔力制成的黑炎。

「那个，火焰球，能用吗」

新得到的力量本质上是炎之性状变化，只要将魔法的逻辑形象进行组成的话，应该马上就能用吧。

术式的简单构造，与制成球飞出去的魔弹魔法大体上是相同的感觉。

然后，我凭印象在心中描绘出那样的魔法，将球状黑炎块固定强化，在右手中完成。

向空中发射的话，虽没有魔弹那样的速度，但也是以相当快的速度牵着条黑色的尾巴飞行，然后在空中爆炸。

「哦，我的黑魔法终于能爆炸了！」

菲奥娜，我已经不想再「低调」了，让我说吧！！

我像确信胜利般，转身看着背后站着的菲奥娜。

「怎么样菲奥娜」

「那个，能创造出黑色魔力的火焰了呢。」

就是那样。

创造出黑色魔力产生火焰，也不是非得借助加护之力。

我杀的第一人，那个实验体少年就是个黑炎使。

迄今为止我一直做不到的属性变换，看来靠着这个加护勉强填补上了。

「只能创造出火焰吗？」

「哎，啊……是啊」。

什么啊，就创造出火焰这点来看也已经厉害了吧。

「雷呢？」

「不，雷是不行的吧」

「这样啊——」

喂，为什么我总觉得菲奥娜的眼神看起来像是看到残念的孩子一般啊。

不是啊，等一下，按照这个趋势莫非……

「看来加护之力是相当质朴的能力呢。」

此时此刻，我想要尽快完成新的试炼，获得更加强力的加护。
