# 213 我就是，伟大的斯巴达（中略）威尔纳德·托利斯坦·斯巴达

即便得到了加护，那也不能继续放任愤怒熊兔这个威胁不管，要知道即使没有宝玉，level5的怪物的素材也是非常有价值的。

更何况已经入手足够打到它的手段了，更没有理由放过它了。

于是，我们决定不下山继续追击愤怒熊兔……结果，没能找到。

既没有追踪怪物的技能和魔法，也没有与巢穴和行动路线等相关的情报，最后没能找到可以说是理所当然的吧。

我们就这样带着稍稍有点沮丧的心情会到了达希亚村，在那里听到由干部候补生组成的小队『翼之君主』讨伐了愤怒熊兔这一情报后，心情更加沉重了。

真是的，一群运气好的家伙们啊，愤怒熊兔失去右腕的这一最大的武器，又经历了剧烈的消耗，那种状态就算level4的小队也能轻松打倒吧。

但是，对于冒险者来说，怪物逃掉了，跑掉的猎物被别人抢了，也是常有的事情。

这里把愤怒熊兔放跑了是我的锅，觉得那边的小队只是运气很好而已，干脆算了吧。

就这样，红炎之月１１日只带着愤怒熊兔的右腕这个战利品返回了斯巴达。

回想一下，捕获多鲁托斯的level 2的任务也好好的完成了，砍刀也进化了，还得到了加护，实际上在山里的成果已经够丰厚了吧。

第二天，红炎之月12日。

第三天，一半翅膀被愤怒熊兔撕碎的莉莉的伤还没有痊愈，到痊愈为止暂时是做不了冒险者了吧。

所接的level3的升级任务也所剩无几，而且快到期的任务全部完成了，所以现在就算休息一周或是两周左右也没什么问题。

莉莉通过使用妖精的灵药已经不再疼痛了，剩下的就是再花点时间用于缺损部位的再生了。

但是，那个时间至少也要一周以上吧。

几乎都是由魔力构成的羽毛，即便不使用特别的治疗魔法也会像蜥蜴的尾巴一样自然再生，而具有物理性质的肉体是与人类相同的存在因而不会自动再生。

也就是说，手脚没受伤，只有翅膀被切掉了，只能说是不幸中的万幸吧。

然而，没有了左上端的翅膀莉莉的身姿，本人似乎不太在意，不过对于我的精神卫生可非常不好啊，真希望赶快回到原来的样子啊。

我用可以说是有点过度保护的口气吩咐莉莉在旅馆的床上静养，为了下个任务做准备，现在要做的就是安心的休息。

顺便，刚升到level3的我想着去领取早已决定入学的王立斯巴达神学校的申请书，在12日的下午。我再次进入了那巨大的，矗立勇猛身姿的男女雕像的学校正门。

人一如既往的多呢，学生们今天也是精神满满呢。

在路上，注意到很多的学生都在说「翼之君主升到level5了呢」之类的话 。

看来根据讨伐了愤怒熊兔的功绩，好像是升到level5了呢。

这对于以此为目标的不断努力升级的『元素支配者』来说，实在是太令人羡慕的话题了，更何况还是打倒愤怒熊兔而升级的。

那时的经过和懊悔，都一五一十的讲给西蒙听吧，就在我那样一边走着一边想着这个的时候。

「哎，你难道是——」

映入眼帘的是，个头还算高大，黑色的制服上作为干部候补生的证明的红色的披风随风飘动的青年。

如燃烧的火焰般鲜红的头发，敏感而细长的脸蛋，金色的瞳孔中的一边戴着的单片眼镜的镜片散发着耀眼的光芒。

再加上那格外沉重的表情，不会错的，他就是那时候被愤怒熊兔追赶着的男生。

面对面的交谈是一瞬间的事情，最后我的脸可能也记得不是太清楚，但是，尽管如此，我还是为他能平安无事感到高兴，不由得打了一声招呼。

「哎？」

对我的声音作出反应，青年抬起头来。

「你确实是那时的被愤怒熊兔袭击的学生吧？」

如果偶然的只是其他很像的人就尴尬了，所以姑且还是好好地确认一下比较好。

话说，他为什么像看到已经死去的人一般用惊愕的表情从头顶到脚一直盯着我看啊。

什么啊，难道我真的是认错人了吗？

恩，就在我觉得有点不安的时候，紧接着，

「黑色恶梦的狂战士！？」

「哎，什么？狂战士？」

什么啊那么羞耻的名字，我有那样的自称过吗？

没有吧，会不会是他把我误认为是其他人了？

「唔哦，你还活着啊！！」

这个说法，好像是没认错人。

是吗，他一定认为我在和愤怒熊兔的战斗中死去了呢，嘛，毕竟对手是level5，实际上死掉了，也是比较妥当的预测吧。

但是，他这个反应，到底该怎么办呢，不知道该怎么应对啊……

这样那样，为彼此平安无事而感到喜悦之后，开始了冷静地做起了自我介绍。

但是，说实话，我一直在小看这名为干部候补生的存在。

因为，

「我就是，伟大的斯巴达『剑王』雷欧纳德——」

啊，这一段长对话真想切掉啊。

「——对，我正是！威尔纳德?托利斯坦?斯巴达啊啊啊啊啊！！」

是的，也就是说他现在是名叫斯巴达的这个城市国家的王的儿子，也就所谓的王子。

我在神学校的室外设置的长椅上，碰上了真正的王子。

「哈，哈啊……」

可是，岂止是作为贵族的王族的突然登场，加上强行灌输这种感觉很激动的自我介绍，只会更加震惊，继而因困惑而沉默的吧。

难道说，如果我应对不佳的话说不定会被以不敬罪被处刑之类的吗？

「呼哈哈哈，不用紧张，你的担心是多余的，黑色恶梦的狂战士黑乃啊，你是我的救命恩人，怎么会被以不敬罪等问罪——」

不，我没有啊！特意用激烈的演讲来反问的威尔纳德王子啊。

用拐弯抹角的方式表达古板的措辞同时看我能不能忍受，看来是想测试作为‘冒险者的同伴’介不介意使用敬语，应该是这样。

「那个，那么威尔，我能这么称呼你吗？」

「嗯，这样就好」

不知道为何有点高兴的威尔文雅地点了点头，这家伙是威严的王族吗，完全不像啊。

「那么，虽然要为这命运般的感人再会的喜悦之情泼冷水，但我还是要说，不，应该是道歉吧」

「道歉，说什么呢？」

威尔一脸严肃地站立在那不动了，出人预料的是，就那样的气势呈直角低下了头。

什么啊，突然，这家伙是王子啊？有必要向冒险者之类那么低下头吗？

「我虽贵为斯巴达第二王子，但是现实却是我连救助了我的生命的恩人相应的黄金也好宝物也好都拿不出来！真的很抱歉！！」

总之先道歉，我不明白啊，理解威尔为什么要道歉，花了几秒的时间。

「嗯，是对作为王子却什么报酬都拿不出来而感到很羞耻，是这样吗？」

「诚然！我虽贵为王子，不过，同时是王立斯巴达神学校的学生之一，也是难以动摇的事实。

如果能像兄长一样拥有将军职位的话，金银财宝荣誉勋章都可以授予给你……不过还只是干部候补生的我，财富也好，地位也罢，一样都不持有。」

也就是说，虽然他很想赠与我巨额的酬谢金，厉害的勋章，但现在的他没有能做到这些的地位，也就只好先道歉了。

原来如此，虽说是王子却是没什么权利的身份呢。

不，可能在这个地方，没有足够的符合斯巴达的身份的社会地位，权力也好财富也好当然也没有啦。

这就跟虽然是有钱人家的儿子，但不代表那家伙自己也有钱是同样的道理吧。

「不，救了王子大人的性命这件事并不是为了让你感恩啊，能表示感谢已经足够了。」

「不，但是……可是……」

「总之，先把头抬起来吧。」

不忍心让一直保持这种充满决意的直角礼姿啊，就算对方不是王子也会这么想的吧。

总觉得他的样子看起很不情愿，我用苦涩的表情看着抬起头来的威尔王子。

「不要太在意哦，我也救过其他冒险者，只是这一次帮助对象偶然是王子而已」。

如果帮助的对象是村中的孩子的话，那孩子说不定会把作为宝物的蝉蜕送给我呢。

没有规定感谢必须要用金钱支付吧，只要是善意行为就可以了吧，强行要求感恩是不道德的行为吧。

这次的事，尽管对错失愤怒熊兔感到有点可惜，不过从起初受到帮助的二人组那里受到感谢什么的，丝毫没有想过。

「对我而言，知道帮助到了谁也就足够了」

并不是什么值得称赞的事情，我打从心底如此认为。

回报自己的善意，没有物质上的只要是你真心诚意的感谢的话也就足够了。

「真心表示感谢，真的……如果我是斯巴达国王的话，说不定真会将汝提拔为骑士呢」

「啊，不，那还真是不错呢……」

其实我压根就没把斯巴达骑士当作自己的目标，也完全没有那种运气吧。

现在很中意冒险者生活，作为骑士待在王宫的话，一旦试炼怪物出现的时候，由于工作的原因几乎没办法去打倒吧。

本来在这边的世界中，身份不明的我完全不可能成为骑士之类的吧，充其量也只能作为佣兵被雇佣，虽然现在还没当过就是了。

「何等....地位也好名誉也好都不要，这不正是自由自在的冒险者的榜样吗！」

威尔赞扬的语言听起来有些耳痛啊，对不起，其实我的志向没你想的那么好……

但是，一一指正就不解风情了，那个，而且一一说明也很麻烦啊。

「我知道了，遵照您的意思，我发誓不做多余的事情，但是，如果想要借助我力量的话，定会全力以赴地回应您！」

「啊，谢了」

这样说着的威尔，看起来很高兴，看来威尔的性格说不定是很讲义气的那种呢。

「但是黑乃啊，有件事可以告诉我吗？」

「什么啊？」

非常认真的表情，不，倒不如说威尔之前的言行举止都是在演戏一般，虽然那张脸平常不说话的话也是一本正经的，但是现在看起来更加认真了也说不定。

我听到那样的威尔的话是，

「你还是level2的冒险者，但是，不仅击退了那个恐怖的愤怒熊兔，而且还砍掉了它的右腕不是吗？」

总之，怎样击退了愤怒熊兔已经传达给威尔了吗，而砍了菲奥娜等等的艰辛部分被隐瞒掉了吧。

「黑色恶梦的狂战士黑乃啊，你到底是什么人？」

嗯，姑且我不叫什么黑色恶梦的狂战士啊，这件事必须好好向这个王子传达啊。
