# 214 狂战士×炼金术师×王子

红炎之月12日的午后，西蒙在自己的房间像平时一样一个人吃完午饭。

适度的餐后休息后，正准备走出房间去研究室的时候，有人敲门了。

「喂，西蒙，在吗？」

那个声音，西蒙是不会听错的，是黑乃的声音。

跟破破烂烂的储藏室一样的的建筑物，但以前是作为小宿舍之一来使用。

但是，现在托姐姐的福，这里只有西蒙一个人，没有管理员，所以只要打开玄关的门就能放黑乃进来了。

白天不上锁的地方只有自己房间和研究室而已，因此，西蒙的访客，嘛除了黑乃也几乎没有其他访客了吧，理所当然的要敲门了。

虽是没有预约的访问，不过西蒙本人倒是怀着期待已久的人来到的心境，兴高采烈的打开了门。

「你好，大哥哥，已经从达希亚回来了啊——」

西蒙大致上是听过黑乃讲过他的任务计划的，然而当他看到在那里和黑乃战在一起的，意想不到的另一个人，不禁瞪大眼睛愣住了。

「哎，哎哎，难道说这人是……」

盯着站在黑乃旁边那个人看。

红发金眼，纤细而又端正的，引人注目的姿容的干部候补生。

但是他是何许人也，在学校几乎没有朋友的西蒙也十分清楚。

「威尔纳德王子！？」

西蒙准确地说出了他的名字和身份后，威尔纳德摆好造型夹紧手臂威风凛凛地回应道。

「哇啊哈哈哈，没错，我正是伟大的斯巴达——」

「啊，威尔是刚才在那边认识的，我想就这样一起带过来吧，打扰到你了吗？」

因为是我的朋友一起带过来应该没问题吧？对于措辞如此轻松的黑乃，西蒙受到了进一步的冲击。

（喂，你说什么呢大哥哥，对方可是王族啊，而且还用爱称威尔称呼，还有刚才才遇到的话，为什么就相处得如此融洽了啊！？）

想说的事情还有很多，虽说同样都是学生但在王族前态度也不能太差吧，心惊胆战的西蒙说道，

「不，并不讨厌啦啊……那个，嗯，总之先进来吧？」

斯巴达第二王子为何会和黑乃一起出现呢，先老实的招待进房间再说吧。

原本是两人的房间，对西蒙而言是相当宽敞的自己房间中，三个男人，在这房间坐在地上交谈了起来。

「嗯，你的名字我听说过，西蒙?弗里德里希?巴迪艾尔，但是，比起四大贵族的名号，作为传说中的男人更出名吧」。

威尔纳德拿起西蒙拿来的茶，这么说道。

「传说中的男人？」

虽然听到了，但西蒙脸红着扭过脸去拒绝回答。

「刚到斯巴达的黑乃不知道也是当然的，那里的西蒙是——」

继续倾听威尔迂回委婉但同时又恳切郑重的话语，黑乃知道了西蒙之所以被称之为传说中的男人的原因。

王立斯巴达神学校，创立以来第一个包括入学考试的所有笔试全满分的同时，也是第一个实技考试全零分的存在，而且连续三年都是这样。

「西蒙……」

考试的结果，以前西蒙说的那样连续三年不合格了，对于笔试全满分的有研究成果的天才来说，很难坦率地称赞啊。

不如说，一想象到西蒙在众目睽睽之下用手中的剑拼命地重复使出不应该能使用的武技，黑乃的心情变得更加的悲伤。

「那些过分的传闻我不想再听啦」

「不，不好意思」

被略带忧郁的表情这么说了，还是不要了解其他更多的事了吧。

「但是，真正令人费解的是，坚持认为只是冒险者的黑乃，竟会和神学校无人不知无人不晓的传说中的男人西蒙有如此深的交情。」

「不，这个嘛，西蒙也做过冒险者吧，各种各样的？」

「哎，嗯，是的，各种各样！」

黑乃在阿尔萨斯村的战斗中，经历过很多痛苦的事情，冒险者公会的同伴最后被屠杀就是其中一件，这些事要谨防被别人知道。

话虽如此，就算说了也不会立刻被斯巴达军抓起来，不过现在代达罗斯与十字军发生相关的情报泄露出去也只会煽动国民不安，所以黑乃也好西蒙也好还是相当自制的。

但是，然而，

「嗯，太过轻视我的话我会很困扰的，我拥有透过现象看本质的能力，因此，通过在斯巴达暗处扩张的秘密信息网。总之，我已经知道你们是阿尔萨斯的幸存者这一事实了！」

威尔纳德完全说中了黑乃和西蒙的情况。

「……为什么，你会知道？」

「什么，简单的推理而已——」

然而秘密情报网是什么鬼，没人去深究。

「——汝刚才说过你来自代达罗斯，然后，西蒙休学作为冒险者去的也是代达罗斯，这是众人皆知的传言。接下来，真的是秘密的情报了，我听说在代达罗斯的阿尔萨斯村中，被称为十字军的军团和没有逃跑的村民冒险者组成的集团上演了一场殊死搏斗。」

看来，尽管威尔纳德王子这个人总是用演戏的口吻诉说着一些不着边际的话，实际上他之前是调查过关于黑乃的情报的。

诚然，确实只要知道阿尔萨斯事件，就能简单推测出来自过代达罗斯的黑乃是参加过那项紧急任务的冒险者之一。

「阿尔萨斯村的战斗，我读过在紧急任务中残存的冒险者的证言做成的报告书原件，那太过荒诞无稽的内容，原本我还以为里面是经过夸大处理的，但是——」

这时威尔夹杂着用食指托一下单眼镜的动作，继续说出下面的台词

「——黑乃啊，如果是你的话，说不定就是真的。」

知道在阿尔萨斯村所发生的战斗，除十字军士兵之外，现在应该只有四个人才对。

仅有一百人左右的冒险者，以认为人数多达数千人的不计任何代价的大军团为对手，展开了激烈的防卫战，这一时半会真的难以置信。

更何况当时作为主角的『元素支配者』也好西蒙也好都是level1的冒险者，实力不用说了，严重怀疑那个证言的可信度也是没办法的吧。

即便如此，也不能断定那完全都是谎言，这跟西蒙拥有巴迪艾尔的家名不无关系吧。

于此同时，斯巴达军，冒险者公会里所掌握一定程度的所代达罗斯的内情，结合先前送去的使者提供的情报，也是他相信阿尔萨斯战斗是实际‘存在的’的原因之一。

但是，使威尔纳德最终确信的是，是被level5的怪物的逼到绝境而一筹莫展的时候，亲眼目睹了拯救了自己的黑乃的实力。

不，实际只看过他打哥布尔那场战斗的样子，但也足够确定他和愤怒熊兔的战斗状况，而且还看到了被砍掉的右腕，已经没有怀疑的理由了。

「十字军，自称毁灭了代达罗斯的神秘军团，我们必须为那个威胁做好准备，所以我们斯巴达现在已经以加拉哈德要塞为中心，加强了警戒，但——」。

威尔纳德，将红披风转过来继续说道。

「我有种讨厌的预感怎么也无法抹去，突然出现的十字军，他们内部情况完全不明，可以说是未知的敌人！

然而，唯一有过和跟十字军的战斗经验的汝等冒险者的话，就算是低等级的也可以相信的吧。

因此我想说的就是，完成了将我从困境中拯救出来这一英雄事迹的，黑之恶梦的狂战士黑乃，已经不会再怀疑你的力量，那句话没有半句谎言，至少，请相信我，威尔纳德?托利斯坦?斯巴达吧！」

「也就是说威尔，你想知道更多更详细的有关十字军的战斗的事情？」

就是那样！看起来是因为意思传达到了，威尔满足的叫到。

黑乃有些迷惑。

阿尔萨斯的事，纯粹是由于兴趣想听的人应该是没有的吧。

但是，威尔纳德是知道一定程度情况的，也是对十字军有危机感的人之一。

而且更重要的是，以第二王子的这样高的身份，告诉他的话，说不定能通过他促使斯巴达军更加的注意到情况的危机。

那是还在为冒险者排名发愁的黑乃，决不可能做到的事。

「好吧」

最后，黑乃很快决定了下来。

烦恼的时间也就一口气喝干自己那杯茶的那种程度。

西蒙用这样真的好吗？这种询问般的目光看着，尽管理解黑乃考虑的好处，但是其实他的担心是黑乃自己的心情。

不，对于失去了斯这个爱着他的女性的西蒙来说，说不定这个话题他才是最痛苦的吧。

「嗯，用心听吧！」

于是黑乃接着说道，阿尔萨斯的乡下小村，十字军的大军团如何安营扎寨，然后，冒险者们怎么陨落的，一切的一切。
