# 215 莉莉的将来

冒险者专用的旅馆「猫尾巴亭」，莉莉已经在那里住了足足一个月了。

当然，是在没有任务的期间住，是自从来到斯巴达以来住的时间最久的地方，说是早已熟悉了也不过分。

在那样的跟自己的房间一样的简朴的旅馆的房间里，

「好无聊啊！」

莉莉穿着替代睡衣的黑乃送的白色熊兔女袍在床上生气。

长有兔耳的兜帽也好好的戴着，趴着睡觉的话，看起来就像个穿着白色熊兔的孩子一般。

呀，背后有好好的开过洞，毕竟要知道趴在那里的是妖精，不是那里的不长翅膀的笨蛋亚种。

顺便一提，现在这个时期正值盛夏，身着皮长袍一般都会觉得很热吧，原本妖精一年四季默认就是全裸度过的，魔法生物特有的难以忍受温度变化，其特性就算是半人半魔的莉莉也会好好地表现出来的。

那样可爱的女袍，或者说人偶服身姿的妖精的旁边的椅子上坐着菲奥娜。

穿的不是平时的魔女装备，而是相当随意的较薄的黑色衬衫以及光滑的龙皮热裤，跟内衣的样子差不多。

既没有异性的黑乃在看，也没有打算出门，那雪白的肌肤就那样毫无保留的暴露在外面了。

「好闲啊」

作为同性的莉莉丝毫不在意煽情的菲奥娜的样子，不断地发出无聊的叹息。

从她如此年幼的状况来看，一定会被人认为是幼女吧。但其实已经好好地恢复了大人的意识。

莉莉要进行翅膀的再生，所以今天一天都被黑乃严厉的要求在床上待着哪也不许去。

因此，感到无聊也是理所当然的吧。

不明白莉莉到底在想些什么，菲奥娜只好静静的问到。

「莉莉桑，想找你谈谈。」

「谈什么？晚饭？」

犀利的眼神看着菲奥娜莉莉，帽子上仿制的熊兔的大眼睛看起来也跟着在瞪着她似的。

「不，不是的，虽然也想讨论那个，但是」

「相当含混不清的说法呢，嘛，反正闲着也是闲着，听听你说点什么也无妨吧。」

莉莉虽然和菲奥娜同为女性，但是不怎么喜欢喋喋不休的说辞。

那是天生就是这样，还是因为在那个几乎找不到人的成长环境造成的，或者说两者都有呢？。

但是，对莉莉来说已经是与陌生人的存在相去甚远的菲奥娜，虽不是同密友般那么无所不谈，不过感觉也能做到普通朋友般的简单交流吧。

如果追溯两人的朋友关系的开端，那就要说到阿尔萨斯村迎击准备以来，一直一起并肩作战形成的吧。

那样的，朋友的同时，可以说是人生中的第二个朋友的无话不谈的菲奥娜，莉莉早就没什么抵触了。

莉莉以轻松的心情倾听着菲奥娜的话语，头上长着的大大的兔耳也跟着一起摇动。

「拥有炎热耐性的敌人是我们的弱点吧。」

「……那还真称得上是十分正经的话题呢。」

不是晚饭的话就一定是刚才吃过午饭的话题，原本莉莉是这么预测的，没想到居然真是正经的话题。

「我自己也是冒险者，所以明白那种敌人很难应付，但是如此强大的炎属性敌人还是第一次遇到。」

「原本妖精之森也不存在如此强大的怪物，我也谈不上经验丰富吧。」

两人都是这个世界土生土长的原住民，自身的力量是从年幼的时候开始就伴随在一起了，与被突然植入的人外之力的黑乃相比，客观意义来说掌握得更好吧。

毋庸置疑，毫不谦虚的说俩人拥有实力足以称得上是一流的冒险者。

但是，她们自己的实力还不足以适应接下来的冒险者生活，必须达到日常与level5的怪物战斗的实力才行。

是的，不仅黑乃需要强大的力量，和他并肩的她们也是一样的。

至少，莉莉也好菲奥娜也好作为『元素支配者』的成员丝毫没有懈怠过，因为这是和黑乃相关的事情。

「我们，不应该再稍微想想吗」

「为了变得更强吗。

黑乃今后会更坚强，得到魔王的加护，不，即使没有那种东西也会变得更强吧。」

是啊，菲奥娜随声附和道。

不能说是单纯的偏向自己人。

菲奥娜看过黑乃作战准备期间使用『影触手』和『影空间』的，深知他那难以置信的魔法优化之快。

菲奥娜连使自己魔法效果提升这种简单的事情都做不到，也不知道黑乃的脑子里到底进行着什么样的魔法理论组合，只知道他的黑色魔法还有很大的成长余地。

对于黑乃来说，就算没有加护这种外挂，也可以通过其他方法变强的。

「冒险者小队，是同等程度的实力者组成的小集体，这条规则是绝对的。」

菲奥娜也认同这点。

比如『伏尔甘?帕瓦特』那样，只有伏尔甘是level4其他成员都是level3的这样的小队，那就只是level3的小队而已，其他的成员只有实力和伏尔甘差不多时才能好好的一起战斗。

当然了，把小队当成消遣的贵族冒险者，他们是没有这项限制的，他们连「正经」的冒险者都称不上。

小队的作用是最大限度的发挥成员的力量，即便等级上压制对方，也看不出有什么团队合作，

因为小队成员的实力不匹配。

有累赘在，别说充分发挥实力了，反而连本来的能力都发挥不出来，更何况是在豁出性命的职业冒险者中，将弱者放入小队里是最忌讳的事情。

这一点在『元素支配者』也是适用的。

黑乃把两个人都看作是重要的伙伴，莉莉也菲奥娜也好，就算程度有所差异，全体人员也是在信赖关系上构筑的。

但是那样的『元素支配者』只是朋友集团，不是冒险者小队，如果成员间力量关系发生重大变化，没有足够和队长黑乃并肩战斗的实力的话，早晚就会解散吧。

然后，不再优容寡断的黑乃，最终也会容许成员的脱离的吧。

「我绝对不要，在黑乃身边不被需要，帮不了黑乃，比死还痛苦。」

莉莉也直接将自己的真实想法毫无保留的全部吐露出来。

「我也……不要啊，终于可以交到值得信赖的朋友了。不想离开。」

菲奥娜的话包含着怎样的感情呢，莉莉没能准确读取出来。

反过来说，心灵感应无法识别的，就说明是在隐藏真心的状态下的发言。

到底隐藏了什么呢，虽然有种不好的预感，但是莉莉还是暂且把它放在了边上。

「嘛，这次的对手是level5以上的存在，而且是相性很差的炎热耐性的敌人，苦战是在所难免的——」

总而言之，如果了解光和炎的对手的话，就算是level5怪兽也能跟其一战。

「——但是，总觉得填补这项弱点是必要的。」

「哎，而且我们和使徒早晚也要有一战吧」

打倒使徒，听到共和国那边的回应是「能做到吗」这样被蔑视嘲笑还是「牺牲了无数士兵」这样的怒吼呢，到底是那一边呢？

菲奥娜也有着相似的反应，既然是元素支配者的一员，就必须有与使徒战斗的觉悟。

既然隶属于元素，那就要和黑乃一起战斗。

「虽说就算十字军打过来了，使徒也不一定出现，不过，最令人困扰的是完全不知道时间还剩多少。」

「这是只能期待斯巴达军能为我们赚得，黑乃桑获得加护的时间和我们获得更多力量的时间吧」

实际上，因为没有洞察十字军的动向的办法，这边总是为此而烦恼也不是个事，那么索性就不管了，果然想要想出自己认为的最好的方法，除了不介意时间外就没有其他方法了。

起码黑乃是这么认为的，也不知道什么时候能挑战完魔王米娅·艾璐罗德的试炼。

「话说，该做点什么呢？」

恐怕最伤脑筋的还是莉莉吧。

不管怎么说，她从来没有不使用自己的固有魔法来战斗，和其他魔术士一样，没有学习强力魔法的路径。

而精通现代魔法的菲奥娜的话，学会炎?光?暗以外属性的上级魔法，很容易理解而且学得也快。

「那么——」

但是，对于那样烦恼的莉莉菲奥娜很轻易的就给予了启示。

「使用武器怎么样？」

「……武器？」

以前从未想过，莉莉用惊讶的表情说着，不可思议的是女袍的头看起来也很吃惊。

「从很久以前就开始在意了，莉莉桑为什么没有武器呢。」

莉莉禁不住将自己的公会卡拿出来看了看。

上面只写着『level 2』『名字·莉莉』『种类·妖精』等简单信息而已。

莉莉想着，现在是不是该考虑下重新修改种类上记载的种族名。

做这个公会卡的时候自己还是孩子状态，所以也没怎么考虑就在上面写上了妖精。

压抑住觉得以前的自己既可恨又羞耻这种感觉。

「我成为魔女怎么样？」

总之先问问怎么选择吧。

「没必要特意成为魔女，先考虑使用什么种类的武器不好吗？」

不过，对于已经装备『红水晶球』的莉莉来说，已经没有足够的地方再装备一把魔法杖了。

「但是，是呢……我也使用武器的话，不，在此基础还学会了魔法的话，说不定能获得与现有固有魔法不同系统的力量呢」

想看，越来越想看到新的可能性了。

「升到level3的话，就能和黑乃桑一起上学了，还能在那里学习各种各样的东西，说不定还能想到什么更好的点子呢。」

「确实，我光顾着考虑和黑乃一起享受学生生活了——」

莉莉，在森之魔术士小屋里残存的藏书中，读过其中几本以魔法学校和士官学校为舞台的恋爱小说，其实还是很憧憬学校这种神秘地方的。

自己一个人的话是不想去的，不过如果问愿不愿意和自己最爱的男人一起去的话，那期待度就不要太高哦。

顺便一提，魔术士残存的恋爱小说，全部都是描写男人之间的禁断之恋。

「——好吧，我去找找有没有合适的类型」

「顺便问一下，莉莉桑想学什么类型的？」

「是呢，死灵术士之类的怎么样」

「原来如此，正合适呢。」

一开始就没理解莉莉的妖精笑话的菲奥娜，直到最后莉莉变回幼女状态也没有理解她的笑话。
