# 216 斯特拉托斯锻冶工房

我现在在和西蒙两个人漫步在神学校附近的由锻冶工房连成一片而形成的工业区。

我们的目的地是，西蒙常去的斯特拉托斯锻冶工房。

虽然是像小店的零碎小工房，但它的主人斯特拉托斯桑的手艺与斯巴达王室御用的锻造师相比都毫不逊色的程度，被西蒙夸成这样的工房相当期待呢。

我们此行的目的是来确认愤怒熊兔右臂能否作为武器的素材而加以利用。

尽管交给公会也可以，不过，被西蒙「既然是好不容易得到的稀少的素材最好还是自己用吧！」这样劝说了，所以就决定先拿来看看吧。

「他回去的时候太阳都落山了呢」

「结果是相当长的谈话呢。」

与斯巴达第二王子威尔纳德的交谈，从阿尔萨斯防卫战开始，此后又聊起了斯巴达军，步枪，黑魔法等话题，已经与闲聊没有两样了。

在那个谈话中，还提到了大概在一星期之前开始发生的兽人剑士连续杀人事件。

一个星期前的话，那时候的我正在加拉哈德山中完成多鲁托斯的捕获任务，那个事件到现在才听到也是理所当然的吧。

那么，概括第一次听说到那个杀人事件就是，受害者为女性，时间是晚上，凶器是大剑，全部都是一击致命，犯人是持有相当实力的剑士，看来恐怕犯人的实力与level3的冒险者不相上下，大概就是这样。

斯巴达『宪兵队』究竟调查到何等程度了，不知道。不过根据广泛流传的目击情报得知犯人的种族是兽人族。

但是，犯人至今还未被抓到，所以尽量注意晚上不要外出等自卫对策是有必要的

「这一带错综复杂，很适合袭击人，很危险的」

「但是，被袭击的是年轻的女性吧？」

「如果在半夜看到西蒙的话，错认为是少女的概率是五五分哦。」

「那是——」

反驳了西蒙的话，理解了我说的事不是在开玩笑而是有客观事实做基础的，小小地叹了口气，勉强承认了。

「但是，如果和大哥哥在一起的话就没问题了。」

而且还有新式步枪哟，西蒙晃了晃抗在肩膀上步枪新品。

顺便一提这把抢的名字叫『八咫乌二式』，虽然外观上基本与前作相同但是重要的性能都有所提高，这在刚才的闲谈中有提到。

「不过，意想不到的是个强敌也说不定哦，毕竟是level3以上的吧？」

「担心过头了吧？大哥哥解决不掉的人很少哟。」

我很高兴被他如此信赖着，不过，是我担心过头了，吗？

到底会怎么样呢，有着三次遭遇使徒这种规格以外的存在的经验，总有种超过我的实力的人物会出现的讨厌预感总也挥之不去。

不过，嘛，犯人如果是兽人的话，首先可以确定不是使徒，也不是试炼的level5的怪物。

「不过一旦出现意外，我会倾尽全力的」

「嗯。」

就这样的交谈着，不一会目的的店就近在眼前了。

发着红光的砖造建筑物，与一路上看到的其他的锻冶工房相比，似乎小了点。

即便如此，因为是锻冶工房，所以与一般的民房相比还是十分巨大的建筑物了吧。

那个冒着黑烟的烟囱也是工房的一部分吧，就在我这么想的时候，听到了先行的西蒙将门打开的声音。

「好，欢迎——啊拉，这不是西蒙酱吗」

「你好，阿姨」

于是西蒙就这样与她平和地开始了交谈，那种身形的阿姨确确实实是矮人女性。

从坐在柜台上的样子来看，恐怕身高要比西蒙还要矮点，就身高矮小的矮人而言，她的身高其实是平均身高了。

深棕色的卷发扎在后面，与年龄相应的长满皱纹的脸上浮现出柔和的笑容，恐怕不是营业的微笑，而是真诚欢迎的微笑吧

嘛，西蒙是这里的常客，从最初装备的竞争者手枪，到现在装备着的『八咫乌二式』，都是这个斯特拉托斯铁匠工房维护保养的，事实上他们之间也已经来往很长时间了。

「哦呀，那边的那个小伙莫非是——」

西蒙和阿姨将视线转向我，这一反应看起来好像是多少有听过我的事情吧。

「初次见面，我是作为冒险者的黑乃。」

「啊，果然，你就是西蒙的‘大哥哥’呢。」

和刚才一样的微笑，但为什么感觉里面别有含意呢，不会是我的错觉吧。

和阿姨的三言两语，就像正常的店员和客人的交流之后，

「那么，稍等一下，我马上把他叫过来」

如此说着，她就去叫她的丈夫，这间斯特拉托斯锻冶工房的主人的矮人铁匠，消失在了店铺的深处。

这次不是来锻冶工房买现成的武器的，而是来确定愤怒熊兔的右臂能否作为武器素材来使用的，不问工匠本人是没用的。

对了，在我的印象中，矮人铁匠一般的形象是性情暴躁而且粗狂的顽固大叔。

这不仅是在原来世界的小说里以及电影里是这个形象，实际上在这个异世界中遇到的矮人的铁匠师傅也是这样的感觉。

特别是在阿尔萨斯村和那些工匠争执的时候。嘛，那个时候公会长宾桑也有从中调停，不过还是听到了他们说我是level1的小毛孩之类的。

姑且，现在的话我既没有在执行紧急任务也没有担当队长的职务，真的只是level2冒险者的顾客。

也充分地考虑过因笨拙的说辞而被责骂道「不要再来了！」

但还是要注意点自己的言辞，打起精神来，重新环视了下店内布局。

在感觉稍微有点过于狭窄的屋子里，展示了几把武器。

不管哪一个看起来都很简单，回想起当年拜访莫德雷德武器商会所看见的同样的东西就明白了为什么这样设计。

铁制的剑斧枪，无论哪一个都是level1的新手冒险者能掌握的东西，而蕴含魔力量的武器好象一个也没有。

就在我认为这里不会是莫德雷德商会的武器供应工场吧之类的时候，店的深处缓缓地出现了一位矮人的身影。

「来了来了，欢迎你大驾光临，稀客稀客，有什么要求尽管说，我都会尽力满足你的。」

来到眼前的矮人中年男性态度非常谦逊的说道。

从到处都黑漆漆的年代久远的外套工作服来看，能推断出他肯定就是这里的工匠了。

身高还是矮人的平均身高，因为是男性所以比之前的阿姨稍微高一点，但是

「啊，真对不起。还没做自我介绍，鄙人是个铁匠，名叫雷因·斯特拉托斯，今后还请多多关照了」

这个自称雷因的男人，没有作为矮人特征的长胡子。

按他的体格来看如果没有尖尖的耳朵的话，看起来就像是身材矮小的人类男性吧。

近似男孩子戴的黑框圆形眼镜里蕴藏着一对耸拉眼，表情温和的颜面上的配以粗粗的眉毛和鼻子，似乎是个矮人，但与通常粗狂的矮人形象相去甚远。

面带善意的微笑，我对特意来到我面前的雷因桑行了一礼，说道，

「啊，是，您太客气了，我是作为冒险者的黑乃，请多指教」

虽然对和想象中相差太多的感到有点扫兴，不过还是像日本人一样反射性的回以鞠躬礼。

不，那且不说，这出乎意料的反应，我还想我肯定被说「level2的人类冒险者，放马过来吧！」之类的呢。

嘛，能友好的对待我的话，那是再好不过的事情了。

「叔叔，今天有点事想找你商量——」

早已是熟人的西蒙插入了对话，说明了这次的请求。

据说雷因桑这人除了铁、秘银等金属外，也会加工寄宿着魔力的怪兽材料，凭他的技术愤怒熊兔的右臂也一定能好好的打造成武器给我，西蒙向我如此保证道。

总之，通过简短的说明我理解到，他们擅长的方面是不一样的。

「愤怒熊兔啊，真令人怀念的名字啊，我还记得最后处理它还是在20年前呢。」

令人惊讶的是如此稀有的怪物的愤怒熊兔素材他都有加工过的经验。

不愧是在这条道路上闯荡数十年的老工匠。

「不过，只有右臂没有『愤怒之拳』的话，还不足以做成一把武器」

「哎，怎么这样。」

西蒙就这样直接了当的发出了可惜（残念）的叫声，嘛，我也觉得有点可惜（残念）。

愤怒熊兔的右腕是整条丢到『影空间』所以保存状态良好，作为武器素材来使用完全没有问题。

从原材料制作武器，虽说跟武器『牙剑「恶食」』一样直接利用素材，通过魔法来融合金属，不过正确来说似乎是「炼成」，嘛也可以说是打造武器就是了。

这次虽然来询问右腕这个部位能『炼成』什么，但并没有期待可以做成炎之魔法武器发挥作用，因为在来到这里之前就预测献给米娅神的宝玉会成为锻冶武器的瓶颈了。

「具有炎属性的愤怒熊兔的手腕如果拿来进行武器强化的话应该是不错的用途，不过，硬要

拿来做具有炎属性的武器的话，不要期待它的效果有多好吧。」

「运气不错的话说不定会炼成一把炎属性魔法武器吧」

魔法武器是高价货，是level2冒险者还够不着的一等品。

嗯，诅咒的武器，也算是正规的寄宿魔法的武器的一种吧——

「啊」

于是我想到了一把武器。

啊，完全忘了，我不是有一把炎之魔法武器的吗。

「『伊芙利特的拇指』，这个怎么样？」

从怀中取出一柄刀，递向雷因桑。

最近再次开始冒险者生活‘驱虫’所用的点火装置，不用说就是用这把瑞士刀『伊芙利特的拇指』。

但是，因为作为工具而言实在是难以使用，所以就算说它是把武器也搞不懂怎么用.。

虽然火焰很弱，但这也不能改变它寄宿着炎属性的事实，而且原本是铁制的，就在我想着作为强化素料应该还有更好的时候........

「吼，『伊芙利特的拇指』吗，原来如此，这样的话就能在不损失愤怒熊兔这个素材的‘火力’的同时，很好的强化了吧」

抬了下黑框眼镜的边框、镜片一瞬间反射出耀眼的光，OK交给我吧。

好，决定了。

「那么『伊芙利特的拇指』的强化就拜托您了」
