# 217 菲奥娜讲究吃斯巴达美食旅行第三弹

因为被我要求在旅馆静养的缘故，莉莉白天睡太多了，夜里失眠了。

老实说，有点对不起她，感觉是我在多管闲事。

原本为了追寻折断莉莉翅膀凶手的愤怒熊兔，和莉莉一起在加拉哈德山中彷徨了三天三夜

，正常的活动应该是没问题了。

其实应该让她稍微运动运动也没问题，虽然现在已经为时已晚就是了。

莉莉好像是在黎明时分睡着了，按她的睡眠时间估计到傍晚之前是不会醒来了吧，总之先悄悄地说句，

「对不起，莉莉」

对着就算到了早饭的时间了，也只能继续香甜的沉睡的莉莉道歉道。

但是，穿上白色熊兔女袍的莉莉是杀人级的可爱啊，更何况还是我送的，一想到她会喜欢心里别提多高兴了。

我一边这么想着，一边为了给留在房间里的莉莉睡公主拿早餐而向食堂走去。

「今天你要做什么呢？」

匆匆的和菲奥娜进行了早上问候后，就和菲奥娜两人围在桌子上讨论起彼此的计划。

菲奥娜没有穿平时的魔女长袍而是披着黑色披肩，跟我现在一样穿的是衬衫裤子这样没有装备的随便装束。

「总之，该办的事情昨天全都办完了」

已经完成了足够多的任务了，现在剩下都是些优先度低的，总之，今天一天都休息也没关系。

「这样啊，黑魔法用的杖和防具——哈，下次再买吧，今天就研究新的黑魔法好了。」

想了想，感觉慢慢花费时间来专心研究黑魔法除了在伊鲁兹村生活就没有了呢。

在阿尔萨斯村进行迎击准备的时候，得益于菲奥娜教授的各种各样暗之现代魔法模型，

最后『影空间』和『影触手』都强化成功了。

不过那时候是在情况危急下拼了命完成的，与现在的状况有着天差地别。

「而且，我还想试试加护的力量」

黑魔法的研发不能将新得到的加护之力排除在外，即变化成炎之形态。

要说至今为止我的黑色魔力怎么发挥出攻击力的话，大概就是物质化后附加到武器上吧，或是和『打桩机』类似的直接将能量释放出来的东西。

但是，我现在掌握了「炎」之属性，嘛正确来说不是真正的火属性而是由黑色魔力变化而来的，总之利用这个我的黑魔法也有实现‘热’和‘爆炸’这两种攻击形态的可能性了。

这已经是很大的进步了，顺利的话说不定能再现火箭发射台或火焰喷射器的威力，不，一定可以的。

虽然通过适当的组合火焰球也能得到马马虎虎的爆发力，不过在此基础上如果能更准确的理解新的加护的力量的话，就能用更有效率的术式构筑更强大的战力了吧。

说起来，米娅好像说过如果使用新的加护的力量说不定就能察觉到下面是什么样的试炼，也就是说其他的加护也跟这个类似是其他属性的性质变化能力吧。

愤怒熊兔是炎特化型怪物就得到了炎属性变化，那么以此类推作为试炼对手的怪兽是水特化型的话得到的就是水性状的变化，雷特化型的话就是雷性状的变化，因此可以预测黑色魔力能再现的属性的种类会越来越多。

如果通过全部的试炼，将所有的属性运用自如的话，说不定就可以成为名副其实的元素支配者吧。

不，原本就只是黑色魔力所模拟出来的属性，所以是伪元素支配者，是这样吧。

「也就是说，今天有的是时间呢。」

「啊恩，嘛是没什么要紧的事。」

各种语言重叠在一起了，结果就是这样。

「这样的话菲奥娜呢？」

「我没有什么要做的事哟黑乃桑」

没有不好意思，堂堂正正的回答了我的问题。

菲奥娜昨天也是照看着莉莉并没有外出。

作为谈话对象的莉莉偏偏今天睡着了，那肯定是有时间了吧。

好不容易才有机会引诱菲奥娜去买东西吧，这么想的时候，一个点子在脑内一闪而过。

「对了菲奥娜，今天就让我给你做点冰冷点心作为回礼吧？」

「回礼，吗？」

当然是让『绝怨铊「首断」』进化了的回礼。

实际上，与其说是对菲奥娜的自我牺牲进行的回礼，我觉得不如说是归回更合适。

「至少让我把饭请了吧。」

至少，虽然这么说，但是要承担菲奥娜两顿饭的话就要有相应的觉悟才行，那和进行斯巴达美食之旅没有什么不同。

不，没关系的，多鲁托斯捕获任务的报酬还有剩余，最坏情况下把那个拿出来就可以了吧

……只有那些……

「哪里，不用那么客气也没关系哟。」

本以为她会像之前那样上钩，不过和预想的相反的，没有什么反应啊。

嗯\~，总觉得这言词哪里有点奇怪。

「是吗，多余的——」

「不，一起去吃饭吧」

啊，结果还是要去啊。

跟往常一样坦率态度的菲奥娜禁不住露出了微笑，可以看出还参杂着一点苦涩。

「是呢，对沉睡的莉莉是有点过意不去，是两个人去吃吗？」

心里再一次的向莉莉道歉，说起来，是第一次和菲奥娜俩人一起外出。

「两个人吗？……和黑乃桑两个人是第一次一起外出呢。」

看来，和菲奥娜感想完全一样呢。

「总之——对了，中午在广场汇合吧」

不用说，是那个有着『历史的开始』这个夸张的名字的方尖碑前，莉莉也曾在那里等过我。

「从旅馆一起去不好吗？」

「不，刚想起有件事，我先去把那事办了。」

是这样啊，得到了菲奥娜的谅解。

嘛，没撒谎。

就像给莉莉送白色熊兔女袍当礼物那样，趁这个机会也想着给菲奥娜送点什么礼物吧，是急事也没错吧。

问题是到了中午能否恰好找合适的礼物啊，那么，送菲奥娜什么礼物才好呢？……
