# 218 初次约会（1）

我，菲奥娜·索雷优在红炎之月13日，迎来了出生以来第一次的约会。

我对黑乃桑没有不纯想法，再说也没有拒绝约会邀请的理由，这只是在接受感谢而已。

目送他去做什么要事后，我就在房间里将帽子里用空间魔法保存的东西拿出来找了找。

「没什么像样的东西啊……」

我的随身物品中作为冒险者生活的必需品一应俱全，但是，与要在街上进行约会的妙龄少女的相应的物品一个也找不到。

替换的衣服都是些实用的重视，隐藏魔法防御效果的，没有任何展现女性魅力的服装。

「真笨拙啊」

就算是我也不是那种会穿着魔女长袍去约会的扫兴女，既然要去约会就要有相应的打扮才行，我多少还是持有这样的常识的。

但是，那个‘相应的打扮’具体是个什么样子，只在一旁看过男女秀恩爱的我根本不懂啊。

「还没开始约会就开始烦恼了呢。」

幸运的是，碰头的时间是正午，时间上还很充裕。

另外钱的话，应该可以在这个斯巴达的服饰品贩售店里买到足够的服饰将自己打扮成漂亮的女性。

这样的话就很简单了，在正午前做好约会的准备工作就可以了吧。

就这样，我在得到上述结论的同时，跑出了房间。

「对不起，莉莉桑，姑且先道歉。」

这样的话语应该没有传到在隔壁的房间睡觉的莉莉桑的耳朵里吧。

这次的事情不是约会，绝对不会与黑乃桑变成这样那样，我也没有什么不纯想法，真的，不是谎言，请相信我。

绝不会和黑乃桑发生什么事，我的心里也没有什么不纯的动机，

虽然抛开了莉莉桑，不过老实说心里还是有一点点的罪恶感的，尽管如此还是很期待首次的约会，最后加快了脚步离开了。

费尽周折，我终于完美的完成了约会准备任务，获得了相应的装备。

我身上穿的已不再是暗黑魔女长袍，而是色调相反的纯白衬衫。

是由美和防御力兼顾的天狱蚕布料制成的，这是在下层区域的店铺中能得到的一般丝绸中的最高品了，没有比这再好的了。

下身是带腰带的通百褶裙，我选择了和我的头发一样颜色的浅蓝色，应该很适合我，而且店员桑也赞同。

膝盖下面穿的不是平时的黑色长靴，而是白色高筒袜和平底皮鞋(ローファーloafer 平底皮鞋，日本学生制服搭配的皮鞋。)。

整体来看的话，总觉得会被认为是学校的制服，用这种马虎而且奇特的时装决胜负，对像我这样的恋爱等级1的外行来说应该是竭尽所能了，尽管如此，这也是在店员的指导下现学现卖的。

再说了男人最喜欢制服了，这个传闻是上学的时候听说的，我一定要让黑乃桑拜倒在我的制服之下。

就在我这么祈祷的同时，我来到了作为约会地点的广场的方尖碑前。

在晚上还很冷清的广场，到了白天，好像是炫耀斯巴达是个大城市般的人来人往。

我注视着人流，每当看到有穿着黑色长袍的男性的身影的时候，情绪都会略微激动。

可能只是心理作用吧，感觉脸颊发烫，肯定是因为在这大晴天下没戴帽子吧。

但是现在这个样子不能戴三角帽，否则好不容易搭配好的就会被糟蹋了。

没戴那个帽子，因为必要的行李都转移到被施以其他空间魔法的披肩包里了。

廉价的不算太小的黑色皮包，即使是现在的我背着它也没有什么违和感吧。

「来得稍微有点早了呢……」

抬头仰望天空，看到日头还没过正午，看来距离斯巴达敲响提醒中午时刻的钟声应该还有一个多小时吧。

合理的考虑的话，就应该坐在树荫下的看起来很凉快的长椅上，吃着路边摊上卖的小吃，边吃边消磨时间才对，但是，为什么我的脚怎么也无法从这个约定地点移动半步，就好像是中了石化的诅咒似的。

不，不是脚的错，是我自己怎么也不想从这个地方离开半步。

与此同时虽然知道这是徒劳的，但等待黑乃桑的心情没有任何动摇。

静静的看着天边慢慢流动的云朵，就这样漫无目的——不，今后还有很多事情要做呢，一边想着那些，一边就这样站在那里，继续的等待着。

然后就这样几十分钟过去了，突然，有两个人影从我眼前穿过，接着朝着我这边走了过来。

两个人都是男性，其外表是在斯巴达，不，应该说是在这附近看惯了的王立斯巴达神学校的制服，同时还披着红色的披风，是黑乃桑说过的干部候补生吧。

「呀，小姐，你好呀，是这一带不常见的脸呢，难道说是第一次来斯巴达？」

金发男站在我面前笑容满面地，看起来早已轻车熟路地向我搭话道。

虽然两者的后背都没有黑乃桑那样的健硕，不过按他们的体格来看也是可以挥舞很重的巨剑的吧。

被鼻梁挺直的英俊相貌的二人组微笑着看着，如果这俩大块头站在普通的女性的面前的话，说不定会被那压迫感吓得说不出话来

话虽这么说，但是对于日常总是与巨大怪物相伴的冒险者来说，根本不足为惧。

顺便一提，脸的话果断还是黑乃桑的更帅，这俩二货挡前面一点压迫感没有。

「不」

暗中观察着两人的身姿了，刚才的提问也只回答了一句话。

这俩家伙毫无疑问是在向我搭讪。

在艾丽希昂魔法学院的学生，在‘某一件事’后没有一个人和我搭过话，上街的话能倒是还能遇到几个和我搭话的。

当然了，作为魔女的我就算脸再怎么好看的男人也丝毫不会感兴趣，郑重其事的拒绝全部邀请，希望屁股着火吗？大概就是这样与淑女相应的赶走了。

基于这样的理由，我不可能没有察觉到他们是在邀请我，倒不如说是我为接下来的人生中一件大事是与黑乃桑的约会，努力控制这自己快失控的情绪，要知道，就算是温厚的我，惹毛了，怒气值也是会直线上升的。

「这样啊，啊，莫非你是某处的贵族大小姐来这玩微服私访之类的？毕竟这一带的妹子可没你那么可爱，也没有如此的气质，啊，怎么样，说中了吧？」

最初搭话的那个金发学生，好像愉快的误解了什么似吐露道。

「如果是那样的话我们可以当你的向导哦，看，一看便知我们是神学生啊，对这一带很熟的。」

然后，另一个绿头发的学生也跟着说道。

「不，不需要，快点消失可以吗？」

我直率地没有丝毫隐瞒的将自己的内心想法说了出来。

结果就是这样稍微带了点刺的措辞，因为仅仅是认为我是从其他地方来的，我就气不打一处来。

「啊，对不起，不要那么警戒，总之我先做下自我介绍吧，我是——」

但是，这俩学生怎么就听不懂人话，读不懂人家的心情呢，智商似乎也只有怪物那种程度呢。

为什么就是不明白呢，我现在渴望的是黑乃桑，不是你们。

「——对了对了，只要一听到名字就能够明白吧，因为我也好这家伙也好都是贵族，你也把你的大小姐伪装拿掉吧！」

「话说回来，不自报家名，只要一看到红披风也应该会明白的吧」

两人组的对话，大声的嘲笑，难听的要命。

「嘛，与其在这样的地方闲谈，不如和我们到别处坐坐——」

金发男突然抱住我的肩膀，毫不客气地将手伸了过来。

男人的手，黑乃桑以外的男人的手，啊啊，为什么。

「肮脏，谁允许你碰我了？」

我如骑士从腰部拔出佩剑般，从包中取出『自制·火焰球』，向那个讨厌的男人的手打去。

自己没有用魔力施暴吹出火焰来呢，好想好好称赞自己竟然忍耐住了。

「好痛——喂喂，你这算是什么意思啊？」

「啊\~啊，你完了小姐，向贵族出手的话，搞不好说不定要被处刑哦？」

虽不是流氓般的怒吼，但两人大概是真的怒了。

搞不好的话会被处刑呢233，还真是相当老旧的威胁呢233，他们的卑劣想法我是彻底看透了。

「嘛，坦率地承认错误，我这边是会当没发生过的，什么，只要‘一晚左右’的道歉而已啦。」

看来没明白自己的立场呢，斯巴达贵族是什么我不知道，不过，我是流动的冒险者，想逃到哪里都可以。

而且，就算在这里诉诸武力，在他们从腰间拔出那把漂亮的『圣银细剑』之前，我早就用手上的短杖将俩人烧成灰了。

「我才是，现在马上消失的话，说不定还可以放过你们。」

「啊，这样啊，这样的态度的话，这边也——」

制造出剑拔弩张的氛围的二人组，真够麻烦的啊，总之给他们每人脸上来一发就老实了吧。

就在我做出如此判断，向短杖灌输魔力的时候，

「喂，那边的在干什么？」

对突然传来的那个声音作出反应，把视线略微的转向了那边。

站在那里的是，一个身穿见习魔术士锁缝黑色长袍男人。

黑乃桑——虽然脑中试图确定，不过立即被我否决了。

身高不高，和这个搭讪贵族一样，体格也不是太好，马上就能判断出是和黑乃桑不同的其他人，原本声音就不同。

这人谁啊？
