# 219 日常帮助女孩子

那个被冠以愤怒熊兔这样稀罕名字的怪物，真不愧是强度达到level5的，就算是伤到那种程度，俺一个也不一定是它的对手。

嘛，好在遭遇到是永不言败的我们，『翼之君主』。

就算这样它还是充分发挥了它那可怕的坚韧性（toughness），我们花费了很多时间才成功的杀了它。

到这里还好，问题还在后面。

在我们注意到的时候，我们就升格到level5了，超过了神学校升级时间最快的记录保持者艾泽亨利王子。

拜其所赐，在斯巴达到处流传着我们是英雄级的传言，到哪里都稍微有点显眼，还被斯巴达王城的冒险者公会叫去表彰，麻烦的庆祝活动一个接一个。

真的很糟糕，没有比这更麻烦的了。

嘛大部分的邀请都用适当理由推掉了，那些都交给爱慕虚荣而且一本正经的夏尔妹妹就好了。

就这样，伴随着level5升格的麻烦事暂且是告一段落了，不过，相关当事人的传言至今还在持续着。

因此行走在大街上的时候，不得不特意穿上这个土气的带兜帽的见习魔术士长袍跟小偷似的偷偷摸摸走着连句话都不敢说。

讨厌因这样的事而引人注目啊，不管是承受小伙子们羡慕的眼神，还是承受女孩子们的尖叫，都很痛苦啊，不如说好麻烦，我都想置之不理啊。

可恶，原本就是夏尔那家伙接受了火龙讨伐任务才导致现在这个状况，哪怕晚一点也好，谁知正好在火龙之巢碰到愤怒熊兔——算了，我再怎么咒骂自己的不幸也没什么用。

然后，就在到外面吃顿饭都很困难的我，嘴里念叨着总算忍耐走到广场的方尖碑的时候。

「痛——喂喂，你这算是什么意思啊？」

把目光朝向那边，是熟悉打扮的两个小伙子，和一个高贵（厉害）的美少女。

说着什么乱七八糟的只有一面之缘的干部候补生，怎么也叫不出他们的名字，嘛男的名字没记住也是没办法的啦。

不过还是想起个无聊的情报，这二人组好像每天都把心思放在泡妞上了，不过可惜是凭借自身出众的相貌，还是获得了相当高的成功率。

我个人是从未对通过搭讪勾搭来的轻浮女感兴趣的，这俩人组想勾搭妹子就随他们去好了.

可是，啊，智商捉急啊，对方拒绝就刀剑相向，这可不是高贵的贵族会做出的事情，很简单就能预测到接下来要发生暴行了。

顺便环顾下四周，老百姓都站在远处，远远的驻足观望，没有一个敢上前制止。

嘛，毕竟对方是贵族，在这个下层区域拥有阻止他们的‘力量’的老师或是同样的干部候补生一个也没有。

偏偏这种时候还看不到巡逻的宪兵队，那些家伙出事总是要慢一步才会出现啊。

「哎」

我还是忍不住叹了口气，看来神大人是相当讨厌我的呢。

嘛，真拿他们没办法呢，如果抛弃这样的美少女不管的话晚上是会做噩梦的，况且‘这种场面’至今为止我也见过很多次了。

说不定我是个好人呢，一边这样自嘲道，一边揉着太阳穴向着那三人组走去。

「喂，那边的在干什么呢？」

话音刚落，那边的那三人组就向我这边看来。

但是啊，那个少女真的很漂亮啊，就算是在神学校也少有能达到那种水准的。

那浅钱的水色秀发，如太阳般耀眼的金黄的双眸，面无表情，不，正因为面无表情，才酝酿出如此神秘的美感。

身上的衣着也是，虽然是与只会奢华打扮的笨蛋贵族女不同的清秀的衣着，但是却与她的身材比例结合的是如此完美，甚至都能从中感受到色气。

啊，确实，如此美丽的美少女的话，也难怪那俩小伙子会去打招呼呢。

「啊？怎么突然杀出个见习魔术士啊。」

哎呀，忘了我还用兜帽遮着脸呢。

我一边将自己的素颜暴露在毒辣的阳光下，一边为了温和的解决事态向他们说道。

「这位姑娘怎么看都是在讨厌你们吧，放弃吧，赶紧的离开吧，话说俩男的对一弱女子大吼大叫的，一点罪恶感没有吗。」

「什，你是！？」

「不会吧……」

这两人组完全忽略了我指责的同时，却颤抖的认出了我的真实身份。

嘛，尽管我是王族，但是我的实力也是这俩杂鱼所不能匹敌的，是货真价实的level5.

「喂，羞于搭讪失败而纠缠不清算什么样，乖乖地给我消失吧」

「请等一下、您弄错了。」

「对，对，都是这个女的太无礼了——」

「我叫你们给我从这里消失，没听到吗？」

我一边将手放在腰上配剑的剑鞘上，一边轻轻地散发着杀气。

「我，我知道了，别当真」

「啊啊，这里就看在殿下的脸面子上算了吧，呐？」

用心去交涉能化干戈为玉帛呢，看来是终于理解了我的意图了，嗯，果然交涉很重要。

一边这样想着，一边目送着失去血色青着脸的笨蛋二人组慌慌张张地从这里逃走

「抱歉，我们的学生给你添麻烦了」

总之先向水色短发美少女道歉吧。

「不」

得到的是一句没有抑扬的冰冷的一句话，嗯，何等冷酷的女孩儿啊。

「算了，下次再遇到这类事情希望你能用温和的方式处理啊，不过，殴打贵族，你这家伙真有趣。」

实际上那些家伙也算干部候补生的一员，不是装备魔法的威力与类型被固定的短杖的，稍微懂点魔法的大小姐所能解决的对手。

尽管如此竟然还敢殴打那些家伙不得不说真的很有趣，本人依旧面不改色，怎么说呢，应该是完全不懂吧。

「嘛算了，我要走了，啊，不用考虑拘谨的礼节，这是常有的事。」

连名字都没报就分别了可能稍微有点失礼，暴露在外的素颜盛大的揭示了我的存在，从周围的人群中不断传来诸如「尼禄」，「翼之君主」之类的话语，看来是完全暴露了呢

我可不想在这种地方被人关注，包围，追逐，我还是赶紧逃吧。

「祝你玩的开心，那么再会了小姐」

就这样我再次用兜帽罩住脸，迅速地从那里离开。

「什么啊，这个闹剧……」

我用打从心底感到惊讶的目光，目送着黑发红眼的青年消失在人群中。

「让人不舒服的斯巴达人真多呢。」

搭讪二人组也好，中途突然冒出来的自以为是的青年也好，一切的一切都是那么的不顺眼。

被无聊的男人用无聊的把戏戏弄，好不开心。

「快点来接我，让我把这些全忘掉吧，黑乃桑」
