# 220 初次约会（2）

「不妙，感觉有点紧张啊！」

嘴里一边说着那样软弱的话语，一边买下作为菲奥娜礼物的虽是戒指但又不是戒指的饰品。

是被店员劝说下买的……不，没关系，这不是普通的戒指，是对冒险者而言非常实用的产品，所以没有什么奇怪的企图。

即便如此，还是有点后悔自己竟然买了这么令人羞耻的商品，时间紧迫，还是快去广场吧。

快到正午了。

手表之类的便利工具只有贵族才有，所以只能大致的估测约会时间。

一般的庶民是根据每隔两小时就会鸣响的神殿的钟声来把握大体的时间的。

实际上到正午的钟声响起，大概还有三分钟左右，如果菲奥娜先在那里等了就不好了，我必须赶快了。

姐姐曾说过「让女孩等待是不行的哦」。

虽然不是约会，不过，这样的像约会活动我倒是首次体验，即便如此，一想起遥远的过去所姐姐所赐予的教导，就为自己作为男人没有当好护花使者而感到耻辱。

接着，就这样来到了广场的方尖碑前。

「啊，菲奥娜还没来吗？」

环视四周，找不到穿魔女服这一特征的少女。

虽然白天的时候人相当的多，但是，具有那个特征的身姿出现在人群中，应该一下子就能认出来才对。

我在这么想着的同时，站在那个刻有赞扬米娅酱的言词的黑色方尖碑前，用我那锐利的眼神看着人流等待菲奥娜的登场。

「……那个」

突然我的见习魔术士长袍的边角，被像莉莉的那样轻轻地拉了。

究竟是谁呢，这么想的同时，向那个人看去，

「菲奥娜……吗？」

站在那里的是，穿着纯白的罩衫，水色裙子的，完全的私服装的菲奥娜。

不由得在话尾加下惊奇的语调，因为与脑内描绘的菲奥娜形象相去甚远。

原本是和我的装备一样，一身黑色魔女装的菲奥娜。

但是现在，身体被与那完全相反的淡淡的色调所包围，反差特别强烈。

「那个，难道是我的样子，很奇怪吗？」

看着稍微温顺的说着这些的菲奥娜，脸不禁迅速的红了起来。

「不，非常合适。」

自己没有出息的只能说出这种老套的台词。

但是，菲奥娜平时的样子也是长袍啦披肩啦，这种几乎没有暴露皮肤的，隐藏身体曲线的装束。

上身的衬衫配上下身百褶裙，这和女学生夏装一样的样子，对在我眼里那根深蒂固的魔女形象造成了很大的打击。

从清洁感溢出的衬衫袖中探出两条白皙鲜嫩的手腕，从只遮住膝盖一丈的迷你裙中伸出两只妖艳抚媚的香足。

尺寸测量好像量好似的正好可以从中看到比菲奥娜实际年龄不相符幅的动人的女性曲线，这是长袍无法比拟的。

特别是，披肩包皮带从胸口斜穿过的缘故，更加突出强调衬衫的布料下那两个膨胀物的大小。如果这是故意的话，从诱惑男人的意义来看菲奥娜也可以称得上是魔女。

「是吗，太好了。」

菲奥娜露出浅浅的微笑，看来是没有注意到我失礼的视线，或是差距到了但故意忽略了，感激不尽。

「不好意思，我穿见习长袍，如果我好好的打扮一下就好了。」

「不，黑乃桑和长袍也很相称的。」

不，这不是合不合适的问题，而是……不，既然菲奥娜你在意不的话，那就没关系了吧。

「但是，菲奥娜也有这样的私服啊，完全没想到会以这么漂亮的打扮出现呢。」

「哎，那个……漂亮？」

「啊，非常」

「是、是这样吗……」

这么说着的菲奥娜将脸转向了一边。

啊咧，什么不说话呢——哎，啊咧，真奇怪，难道是我的刚才的台词太过耻辱了吗？

自然而然就说出「特别漂亮啊」这样的言词，这真够拙劣的，搞不好会因性骚扰程度而被控诉吗？。

难道说对冒险者公会的女性性骚扰，会受到某种恶劣的处罚吗，中途放弃了何等愚蠢的想法，冷静的理性告诉我，先换个话题比较好。

「对，对了菲奥娜，礼物！如果可以的话，请收下它吧。」

我就在这里将刚才刚买到的宝贝礼物拿了出来。

「哎，别这样，黑乃桑，感觉这样不好。」

「你看，之前给莉莉买了件白色长袍，但还没给菲奥娜买什么。

啊，但是，难道说反而给你造成困扰了吗——」

「没有那回事哟，我，非常想要黑乃桑的礼物。」

「是、是吗，听你这么一说我很高兴。」

被很厉害的气势吓住了，不由得稍微将脸偏了过去。

但是，我原本只是不想让我的好意浪费，但是天然的菲奥娜竟能好好的明白这一点。

我高兴的根本无法用语言来形容，从怀里藏青色的收纳盒中取出戒指，递给了她。

「感谢你一直以来对我的照顾，菲奥娜，今后也请多关照」

「好的，非常感谢，黑乃桑」

可以打开看看吗，这个问题，马上点头同意。

菲奥娜纤细指尖轻轻打开盒子的盖子，将里面刚买的散发着耀眼光芒的新戒指取出。

「『战女神的圆环盾』，寄宿着战女神的加护的戒指，能保护你免受刀伤」

总而言之，是和菲奥娜所持有的『苍炎的保佑』相同的魔法具之一。

同样的加护魔法，好像根据武器和防具、装饰品的不同而寄宿不同的加护，当然，那个能力的强度也有很多不同。

乍一看，这个『战女神的圆环盾』和普通的银戒指没什么两样，但是，戒指的内侧确实刻着用以发动加护的密密麻麻的古代文字。

「虽然名字听起来似乎很厉害，不过，不是魔法道具那种等级的高价品，所以不要太期待有多少防御力。」

从利刃中保护自己，虽然这么说，实际上只是自动展开防御物理攻击的防御魔法而已，是一类很受欢迎的防御系饰品。

塞浦路斯脖子上挂着的十字架也有同样的效果吧，不过，这个可没有那个好。

嘛，菲奥娜即使不说明也能理解的吧。

「不，我非常高兴，是非常好的礼物，非常感谢。」

您太客气了，我也跟着向我道谢的菲奥娜深深低下了头，没什么大不了的，不用如此顾忌，只要一句感谢就够了。

「可以帮我戴上它吗？」

「没问题」

然后我将戒指，没有什么迷惑的，戴在了菲奥娜的左手的无名指上。

「……怎么了？」

「不，什么都没有，尺寸刚刚好，太好了」

「好」

左手的无名指上是戴婚约戒指的，我是这么想的，不过那是我的世界的风俗习惯，这边不一定也是这样。

适合戴戒指的手指是食指、中指、无名指这三根，双手加起来总计六根，如果无论那根都有可能附有婚约意义的话，那么左手无名指的概率是六分之一，不过和地球一样的可能性应该比较低。

不，本来就不存在婚约戒指这一概念也说不定。

所以戴在菲奥娜的左无名指上，并不是没有洞析其深层含意，戴在那里意味着婚约戒指我是清楚的。

「怎么样？」

「啊，很合适你哟。」

只顾一个人忐忑不安的我，对将戴好的戒指拿给我看的菲奥娜，果然只能用这种稳妥的话语回答。

但是，因为知晓菲奥娜那清晰的微笑所蕴含的含义，看来应该是没什么问题了吧。
