# 221 初次约会（3）

呵呵呵，异世界出身，且只生活在潘多拉大陆对外界事物不怎么了解的黑乃桑，应该不知道将戒指戴在左手无名指是婚约的证明，这个十字教的风俗吧。

我虽不信仰十字教，不过既然是曾在辛克莱共和国住过一段时间，所以从它的文化，风俗习惯到宗教仪式都是有所了解的。

因此十字教的婚丧嫁娶的风格样式，包括这婚约戒指的习俗都很清楚，作为少女也曾一度憧憬着这类习俗。

嗯，不用说，我没有与莉莉桑为敌的打算，对黑乃桑也没什么想法——但是，如果是在17年的人生中遇到的最棒的男性的黑乃桑送戒指当礼物，还是不由得尝试着成为女人啊。

「哼哼哼……」

「怎么了菲奥娜，看起来很高兴的样子。」

「不是，因黑乃桑的骑术好像有所进步，为此高兴而已。」

「是么？但是我不觉得这是什么值得表扬的事情——」

我现在，戴着黑乃桑送给我的礼物，和他两人坐在黑马玛利上，驰骋在斯巴达郊外一望无际的草原上。

手握缰绳不用说是黑乃桑，因此那双手搂于腰间，身体依偎在那宽广的后背的幸运现在只属于我。

黑乃桑喜欢干净程度到每天都要去斯巴达公共浴场洗澡，尽管如此，那浓密的男性的气味仍不断地刺激着我鼻子。

不禁感觉浑身在颤抖，就是高兴的时候那种阵阵发抖的感觉，现在他身上笼罩的气息和‘那个时候’一样，不，直接能从他的身体感受到的这刺激比那次更强烈。

而且，现在这个场景也相当棒。

左手的无名指上戴着戒指，男性驾驭着马带着我奔驰，简直就像是为纪念新婚而进行蜜月旅行的夫妇一样。

「不过，就这样特地练习交往也不赖」

虽然是茫然若失的状态，但是黑乃桑的声音还是能好好地回答的。

不过，也许现在我的脸上正奇怪地在偷笑也说不定，幸好我是这样抱在背后呢。

「不，这种事有时间的话先规划好比较好」。

按照预定黑乃桑本来是打算去买黑色魔法用的杖和防具，不过吃饭时说过流程，就那样突然变更了行程，就这样开始练习骑马了。

相当长距离的骑马为黑乃桑积累了丰富的经验，现在就算没有莉莉桑在旁协助也可以稳定操控了。

「是啊，不过，才刚吃过午饭，没事吧？这么剧烈的摇晃」

「没有任何问题」

今天心情很好，虽然吃的比平时要多很多，但是我的胃袋还没软弱到那种程度。

另一方面，黑乃桑在吃饭的时候看起来稍微有点难看的脸色，好在现在已经完全恢复了。

「这么说来，神学校有教骑马的课程吗？」

「职业冒险者的必要的技术，名叫冒险者课程的教学计划里应该有。」

至少，在艾丽希昂魔法学院就可以学习骑马。

「原来如此，那骑马的技术，就留到学校去磨练吧？」

「黑乃桑的话一定可以成为像魔法骑兵那样的存在」

「魔法骑兵？」

正如字面上说的，是使用魔法的骑兵。

没有规定只有骑士才可以在战场上骑马，魔术士当然也可以骑马进行作战。

「如果魔术士骑马可不单单是挂个名那么简单了，基本上都是一边骑着马一边使用习得的改良型的魔法系统。」

「在阿尔萨斯的时候没看到啊」

「因为骑兵那玩意不是陆续放出的，说不定一个部队里就只有一个左右呢。」

确实，黑乃桑也点头道。

说这话的时候表情非常的认真，不，平时也很少见他开玩笑。

「这么说来，莉莉好想说过天马骑士是骑在天马上使用『速度强化』的骑兵呢。

也使用同样的强化魔法的魔法骑兵，难道仅仅只是比普通骑兵快的存在吗？」

「也不能这样一概而论，被训练成骑兵的魔术士，就算不使用习得的强化魔法，也是可以和自己共同训练的爱马一起使用『疾驰』这一武技的吧。」

「是吗，真正的人马合一呢。」

当然，不是不知道袭击阿尔萨斯的十字军拥有高水平的精锐骑兵部队。

但是，如果黑乃桑要和十字军发生战争的话，势必会要与那个精锐部队交战吧。

「也就是说，马是可以使用武技的啊。」

「天马和独角兽都是马的派生型怪物，马是在动物中魔力比较高的物种。

使自己的马的魔力流动，通过反复的同调训练，就能学会武技，听说是这样。」

虽然像我这样没经过专门的骑士训练，说到底都是道听途说来的，难以理解详细内容也理所当然。

「魔力流动，吗，仅此而已的话我也可以做到啊。」

「黑化吗？」

「不，让生物黑化还做不到，那个只是附加强化而已」

「是啊，不过，黑乃桑只是让黑色魔力流动，说不定也会有什么变化哟。」

这不仅仅是单纯的学习武技，而是培养骑手和马的一体感，使魔力流动同步就是实现人马合一的有效手段之一。

今天就给一直在马厩里看家的玛丽流动几次魔力吧。

「是，是这样的吗……」

「不好意思，我忘了黑乃桑不是魔法世界的出身呢。」

几乎可以称为骑马训练法的常识的，无法感知魔力的存在，理所当然无法构筑使魔力流动的术士。

黑乃桑虽然在自己用魔法的时候完全没有问题，但这部分的知识太欠缺了。

不过没关系，这部分就让我教你怎么做吧，不是莉莉桑，而是我。

「那么，我再试试看——黑化！」

「啊，结果还是黑化了。」

「不是的，鼓起干劲使魔力流动时不自觉的就这样了」

「是吗，不过还是不要拼尽全力比较好哟。」

「为什么？」

「以黑乃桑的魔力量的话，大概会让马受惊而狂暴的。」

这样指出之后，马就大声嘶吼的同时以惊人的气势活蹦乱跳。

于是我和黑乃桑就这样两个人关系和睦地在空中飞舞着。
