# 222 没有朋友×2

那里是，西蒙新的库房——不，研究室，就在他正在画着不知第几张量产型步枪的设计图的时候。

「呼\~哈哈哈！」

从正面玄关传来了跟昨天听到的一样的响彻云霄的大笑。

「那个，莫非是……」

「我正是，伟大的——」

果然没错，正是斯巴达第二王子威尔纳德来进行突击访问了。

一边夸张的自报姓名，一边走在走廊上发出咚咚的响声。

西蒙虽然还在工作，但是还是得来应付这个稍微有点麻烦的王子。

「那个，有什么事吗？」

看起来很不情愿的西蒙将研究室的门打开，发现外边除了站着一个纤细的威尔，还站着一个女仆。

「哦，出现了呢小巧的炼金术师西蒙?弗里德里希?巴迪艾尔！」

「什么啊？那么失礼的形容词！？」

而且里面还包含很失礼的语气。

「唔\~，不是能好好的反应吗，呼呼呼，果然小孩子就得精神些才对。」

「我（仆）已经是大人了的说！」

威尔纳德一边自大地笑着一边抚摸着西蒙的头说道。

「所以说你们到底来干什么的？」

西蒙一边抚平被弄乱的头发，一边重新询问来意。

完全没有在意背后侍候的女仆桑，是威尔纳德的护卫，在王立斯巴达神学校也是很有名的存在，还有，像给他那样地位的人物做护卫的人，知道西蒙的贵族姓氏也没有任何奇怪的地方。

昨天来访的时候没看到，恐怕是潜伏在附近了吧，西蒙如此想着。

「我今天是来增进与黑乃的友谊的，不过，嗯，看来似乎没来呢」。

「大哥哥还不是这里的学生，不会每天都来的。」

真希望你别每天都来，但是不敢说，告诉他去『猫尾巴亭』的话说不定相遇的可能性比较高好了。

虽然完全是个人情报，他也只是朋友的朋友，不过如果因此而闹情绪就麻烦了。

再说，威尔纳德是拥有王族这个高贵显赫身份的人，和哪里都不知道的可疑分子是完全不同的存在。

「是吗，没来的话就没有办法了——」

好，就这么回去吧，西蒙做出如此判断，同时已经开始思考刚才被中断的量产型步枪的结构剖面图。

但是，

「那么，西蒙，汝与我加深友谊吧」

「诶？」

由于意想不到的请求，西蒙僵住了。

「哈哈哈，你和我不是已经是在同一桌子上共杯的关系了吗！」

说是桌子，不如说只是坐在地板上，而且只是喝了几杯西蒙亲手泡的茶而已。

但是，在威尔纳德看来，这就已经足以以朋友来相称了。

西蒙对突如其来的朋友宣言稍微有点吃惊，可能没有察觉到他的反应吧，威尔纳德转口继续推进话题。

「我昨天对，你说的‘不用使用魔法’的枪这种武器产生了兴趣，西蒙啊，你使用自己制造的枪，勇猛顽强的与十字军战斗，取得了丰硕成果不是吗，他的威力和你的能耐，能展示给我看看吗？」

在昨天的谈话中，威尔纳德听闻了在阿尔萨斯防卫战中西蒙是何等的活跃。

威尔纳德知道西蒙既没有出色的魔法才能，也没有高超的武技，但是仅凭一把武器就能单枪匹马与数十倍于自己的敌人进行战斗，对那把武器产生浓厚兴趣也是理所当然的吧。

「那个，没问题，可以是可以……」

即使是生性怕生的西蒙，对很少见的对枪印象不错的人，也不会觉得不舒服。

更何况是向斯巴达王族推销枪这样绝好的机会。

因此，西蒙里没有理由拒绝威尔纳德的邀请。

「好，现在就去演习场吧。

来吧，向我展示那个将十字军士兵的头全部粉碎的极具威胁的威力吧！」

然后威尔纳德和平时一样大笑着快步走出玄关。

虽然很高兴威尔对枪抱有很大期望，但是还是对他这种说辞感到很累，西蒙一边这么想着，一边回到研究室拿（起）放在那里的唯一的一把步枪『八咫乌二式』。

明明是威尔纳德他要看枪，他却没帮忙拿枪，好在西蒙平时都把枪放在身边，所以没什么关系。

虽说西蒙只有level1但毕竟也是冒险者，理所当然的养成随身携带武器的习惯，更何况还经历过阿尔萨斯村这样的激战，这样的意识更加强烈了。

就在西蒙将放在桌子上的『八咫乌二式』拿在手里的时候，

「西蒙大人」

「哇！？」

由于是从背后突然被打了招呼，西蒙被吓了一跳。

一边抑制住差点架起步枪射击的自己，一边回头对声音的主人进行确认，站在那里的是作为威尔纳德护卫的女仆。

「我是听命于第二王子威尔纳德王子的护卫，我叫赛利亚·兰布尔，你可以叫我赛利亚。」

「哈，哈啊，有劳您了……」

护卫女仆到底是干什么的，西蒙一边这么想着一边用疑惑的目光看着站在眼前的这个美丽的女仆。

就算受到西蒙稍微有点警惕的视线，也没看到护卫女仆赛利亚那浅蓝色的眼睛里有丝毫的动摇。

「顺便一提，对威尔纳德王子用爱称称呼也没关系，不如说，请务必这样。」

「是这样吗？」

看来姑且还算友好，西蒙稍微有点放心了。

因为原本想着会不会被恐吓道，不要再接近王子了呢。

「说实话，威尔大人可以称得上是朋友关系的人一个也没有，所以您能成为他的朋友的话将感激不尽。」

「好，好的……」

对不知为何语气变得越来越琐碎的赛利亚感到惊讶的同时，西蒙也察觉到第二王子没有朋友的传言是真的。

相对于前几年毕业的深受学生喜爱的校园偶像第一王子艾泽亨利，第二王子威尔纳德的人气就显得清淡的多。

第二王子的微妙立场，那腔调，虽然都是稍微有点难以接近的理由，但威尔纳德不被认可的最大理由应该是和其优秀的哥哥完全无法比拟的太过弱小的实力。

这在以夸耀勇武收获人气的斯巴达太致命了。

虽然他的妹妹第三王女是个典型的任性公主，但还是以绝大的人气着称，完全是因为她拥有高超的魔法实力。

「因为本人是很介意的，所以没有朋友是禁句。」

「是这样啊，我明白了。」

西蒙强烈的表示同意。

一个朋友也没有的寂寞状况西蒙也是一样。

现在托黑乃这个理解者的福，不用再为此感到一丝愧疚了，但是这份孤独的感情还是非常理解的，对威尔纳德的亲切感近乎达到沸腾的地步。

不仅如此，西蒙通过昨天交谈，还了解到威尔纳德这个人实际上与他的口吻相反，完全感受不到王侯将相所特有的骄横的态度和意识。

据说和黑乃建立关系是通过救助生命建立的，虽同为level2的冒险者但毕竟是王族出身，那绝对的身份差距是决不能忽视的，能进行交谈就该感到荣幸了，更何况被当成朋友。

事实上西蒙对于威尔纳德的那种无视权贵的态度印象是相当好的。

「我正是，威尔纳德王子——我希望在这里深化我与你的友情。」

正因为如此，这个回答只不过是社交辞令，西蒙并没有放在心上。

「是吗，谢谢。」

「那个」

「什么？」

「头，能别摸了吗？」

稍微感觉有点羞耻，西蒙对从刚才为止一直在抚摸他艳丽的灰发的赛利亚说道。

「对不起，手不知不觉就这样了」
