# 223 初次约会（4）

虽然中间也有几次不小心从马上摔下来，嘛，即便如此最后也没有停止练习。

在天空刚被夕阳染成茜色的时候，我就将爱马玛丽送还回了马厩。

一样的黑毛和体格，菲奥娜的爱马和玛丽简直就像一对双胞胎，不过话说来为什么回去的时候感觉玛丽一直在用很高兴的眼神看着我，不会是我的错觉吧。

但是两匹真的很相似，已经到了莉莉都难以辨别的地步了。

「那么，一起回旅馆去吧？」

现在，莉莉也差不多该醒了吧。

今天丢下莉莉光顾着和菲奥娜和游玩儿了，所以大概在晚饭的时候回去比较好吧，一边这么想着一边准备回去。

「黑乃桑」

「怎么了？」

但是，就在我刚准备走的时候，菲奥娜就站在那不动了。

「稍微，绕点远路再回去吧？」

斯巴达的生活，已经快有一个月了吧。

以作为生活据点的『猫尾巴亭』为中心，其周围地理环境已经掌握到某种程度以上了，因而我知道回到旅馆附近的马厩的最短路线。

但是菲奥娜不想走最短路线。

「这样啊，那也不错」

没有什么特定的理由拒绝。

菲奥娜的心血来潮的想，稍微绕远路顺便散散步再回家也不错吧。

「非常谢谢」

「好的，那走吧。」

顺口答应的我，就这样不明不白的与菲奥娜并排在一起，走了起来。

在被盛开的小小的青花点缀的林荫小道上，我和黑乃桑并肩走在一起。

在这个林荫道上栽种有4种斯巴达的花，每种花朵对应一个季节，所以在这里每个季节都有盛开的花朵可供人们欣赏。

比如正值盛夏的现在，就能够在这条路上欣赏清爽的青花。

不过真没想到莉莉不知什么时候从妖精的情报屋得到的斯巴达推荐约会情报会起到作用。

幸好我当时也有在看。

对不起了莉莉桑，就让我先试下和黑乃桑的约会路线吧，一边在心中不知第几次的和莉莉桑进行道歉，一边依偎在他的身旁静静地走在这条青色的小道上。

「在穿越那条小道的时候，太阳就完全黑了呢」

「是啊」

本来欣赏青花的最佳时间是在白天，所以在黄昏的这个时候路上就没多少行人了。

就在刚才有一对由人类男性和猫兽人女性组成的不可思议的异种族情侣擦肩而过，最后从我们的眼前消失。

情侣，我们现在看起来像不像情侣呢？

稍微感觉有点遗憾的是我和黑乃桑之间没有刚才的异种族情侣那样「你的毛色真漂亮，好想摸摸」「真是的，H」甜蜜的对话。

尽管话不多，不过，并不讨厌这种沉默。

时间缓缓流逝，就好像是在温暖的春天的阳光下小憩般那样惬意，这一定是托我旁边，这个世界上我最爱的男人，黑乃桑，你的福。

「呐，菲奥娜」

「在，怎么了黑乃桑？」

他用名字叫我了呢，听起来是多么令人陶醉啊。啊啊，真希望他能再多叫我几次，想要他更多渴求我。

「今天，开心吗？」

吃饭，骑马的练习，不过如果仅仅这样就结束了，黑乃桑看起来好像稍微有点过意不去。

「是的，很开心。」

总之，我没有撒谎，真的已经心满意足了。

好开心，只要跟你在一起，所有的一切，世界的全部看起来都不一样了。

「是吗，那真是太好了。

我也很开心，下次有机会，再像这样的一起去游玩顺便——」

我无法正视微笑着说着这些的黑乃桑的脸，。

那太耀眼，太富有魅力了，那样的脸……我想要。

「——下次，得好好把莉莉也带上呢」

可是就在我听到接下来到这句话的时候，脚差点停下来。

不仅如此，同时还感觉从刚才为止一直包裹在身上的甜蜜感被瞬间冷却了。

「是……是，啊」

没有不自然的隔开，真想马上称赞自己竟然忍住了。

不，本来我就没受到什么打击不是吗？

黑乃桑和我还有莉莉桑，三人在一起是理所当然的，因为我们是一个小队（party）的啊。

原本就希望黑乃桑和莉莉桑两人能成为情侣，压根就没打算妨碍他们。

要结合在一起的也是黑乃桑和莉莉桑两个人啊，不是我——不，很奇怪，我和黑乃桑结合在一起什么的，稍微想想就已经很奇怪了。

因为，我对黑乃桑，不像莉莉桑那样抱有恋爱之情，既不该抱有，也不可以抱有...真的吗？

「怎么了，菲奥娜？」

看来，是我太过于钻牛角尖了。

我只是稍微有点心不在焉而已，不用担心。

「不，什么都没什么，只是在想点问题罢了——」

就在我这样辩解的时候。

「喂！你要干嘛！？」

随即从道路的前方，传来一阵女性的尖叫。

接着那个声音的主人就从树荫下冲了出来，突然出现在我们面前。

尽管沾满了泥浆，但还是能看出她作为女性拥有很不错的身材比例，是个缠着白色披肩的精灵族女性。

与凛烈的口吻相反，显然是在害怕什么，一看到那双发软双腿就能明白。

她没朝这边看，而是向着道路旁边盛开的青花树的方向看去。

看来，那视线的前方好像有什么人。

「菲奥娜」

「是，明白。」

这个距离，树荫下潜藏着‘某人’的不同寻常的气息，——不，更坦率的说，就是锋芒毕露的不详魔力气息和杀气，是在和平的街道上不存在的，只有在以血洗血的战场，危险的迷宫的最深处才存在的，才能察觉到那种异样的气息。

「咿呀！？」

就那个女性在发出短暂的悲鸣，跌倒在地上的同时，一直在追她的那个‘异常者’现身了。

身着皮革铠甲身姿的男性，看一眼就知道是猫兽人冒险者。

虽然像典型的猫兽人那样，纤细柔软的身材，但从那紧绷感中还是能看出经过了长年累月的锻炼。

恐怕，以猫兽人的角度来看可以称得上是一个拥有美男脸膛和肉体的男人吧，不过，从那对寄宿着不详红光的双眼，以及手里拿着的被血染成赤黑色的巨剑，就可以知道他已经失去了理智，不如说是不得不这样认为。

原来如此，那个就是最近在斯巴达传得沸沸扬扬的传说中的连续杀人犯？。

看到那手里握着的诅咒武器特有的缠绕着赤黑灵气的大剑，马上就明白是身体被诅咒武器凭依而暴走了。

但是，那把大剑好像在哪儿见过——

「走吧」

一听到黑乃桑的那个声音，就中断探寻自己的记忆。

没有必要特意进行说明和劝导，因为我不可能不知道黑乃桑已经做好与那个被大剑凭依的男人交锋的觉悟。

从包包中取出长杖『Ains?Bloom 』的同时，

「??????????????——『速度强化』」

向着挥舞着砍刀，背朝着我奔跑的他施加强化。
