# 224 杀人鬼的真面目

用巨大牙之刃抡过那个屁股着地的精灵女性的猫兽人，毫无疑问就是那个传说中杀人鬼吧。

但是，莫非那个犯人是我知道脸和名字的人？

不，比起那个level3的冒险者的罪犯乔德，让我更惊讶的，还是让他狂化的罪魁祸首，诅咒武器『牙剑「恶食」』。

「该死……」

情不自禁的就这样骂了出来。

『牙剑「恶食」』变成诅咒武器，也就是说，原来它的拥有者伏尔甘一定是含恨而终的。

而且，那个怨念的原因毫无疑问与第十一使徒米莎脱不了干系，我不知道她到底是用什么样的方法来进行屠杀的。

但是，可以肯定的是，死后让武器附带诅咒，一定是认真战斗后的结果。

那个女人，一定是戏弄着将伏尔甘他们杀死的，虽然原本从那些遭到损坏的残存尸体就能隐隐约约察觉出什么了，不过现在我更加确信了。

简直...。

好像是在回应我的愤怒般，『绝怨铊「首断」』外围包裹的灵气变得更加的浓厚了。

可惜的是，现在那个该愤怒的对象不在这里。

只不过是为了帮助眼前被袭击的女性而挥舞武器。

「赤凪」

放出武技后，砍刀的刀刃有如嗜血般变成真红色，即便如此那距离本来应该赶不上才对。

但是，就在我以为赶不上的时候，受到了菲奥娜放出的『速度强化』，结果就是数十米左右的距离瞬间被填补上了。

现在确实是将挥向那个女性的大剑，从旁伸进来将其挡住，伴随着火心四射，将其挑开。

「啊啊！？」

此时此刻，是第一次察觉到了我的存在了吗，因诅咒而发狂的乔德将红色的眼睛转向我这边。

「黑凪」

放出再熟悉不过的武技。

这次是直接以乔德为目标的一击，虽然确实将革铠切成两半了。

但是隐藏着必杀威力的一击，却被迅捷的刃盾完全防住了。

那个迅速的反应，是得益于乔德本身的本领呢，还是因为诅咒而使自身能力得到了强化呢，不管哪种，都可以看出虽然脑子疯了，但是剑技却丝毫没有迟钝。

在响起尖锐的金属碰撞声的同时，承受住黑凪的乔德迅速向后撤，不，应该是自己被冲击吹飞出去了。

那轻盈的动作可以看出乔德与大块头伏尔甘不同，其剑术不是力量型的，而是特化了速度的回避招架流的老手吧。

尽管最后我的一击就这样被漂亮的防住了，但是也多亏如此我才能和那家伙拉开如此大的距离。

我并没有继续追击，而是当场转身，将手伸向倒在地上的女性，将她那美丽的身躯从泥水中抱了起来。

「哎，呀！」

惊恐的悲鸣，柔软且温暖的触感，还有就是那使鼻子发痒的淡淡的香水的香味，如果放在平时，很多地方都值得在意，但是现在没有那么多闲工夫去介意了。

我左手扛着那个女性，从那里起跳，同时，

「魔弹」

右手将握着的砍刀伸向前方，向乔德慰问了数十发弹丸。

只由黑色魔力构成的弹丸，在到达他的身体前，就被寄宿着魔力吞噬能力『恶食』的刀刃悉数消灭。

那是和操纵『黑喰白蛇』的塞浦路斯为对手的时候一样的现象。

尽管攻击无效，不过还是阻止了乔德的追击。

我向着被击退的乔德相反的方向跳走，根据我们之间的距离，他暂时是追不过来的。

着陆的同时，将扛在身上的女性放到地上。

「没事吧？」

尽管没有将看向乔德的视线转过来，不过还是认识到女性没有再次瘫倒，而是好好的站在那里。

「啊，那个——」

「那家伙由我来阻止，就这样逃吧，可以的话如果能把警——不对，『宪兵队』叫来就帮大忙了。」

姑且还是将必要的事情简短地传达给她了。

让她留在这里的理由一个也没有。

不管怎么说，他的目标就是女性的话，说不定就算是牺牲自己也要杀了她，一边保护她一边战斗什么的风险实在太高了。

说不定这个女性还是米娅和其他的神化身呢，这种事不是不可能。

对我来说，让她尽早离开这个地方比什么都重要。

此后，有我和菲奥娜两个人在，合计四手四脚总还是能对付一个剑士吧。

「撒，快点」

在我的催促下，背后的那个女性终于奔跑了起来。

「非常感谢，黑乃桑！」

尽管没听清她在说什么，不过感觉没有一丝错乱，应该能好好的逃掉和报警吧。

不过，在斯巴达骑士赶来前事情早已结束了吧。

不，等等，她的话里好像有什么，或者说是违和感——但是，就在我在意这些细节之前，乔德开始动起来了。

「不会让你从我手中逃掉哦哦哦哦哦哦 ！！」

大声疾呼后，乔德再次举起大剑，用猫兽人坚韧敏捷的双腿踢击着地面。

如果直接追击逃跑中的精灵女性的话，不一会就会追上吧，但是，我是不会让他得逞的。

不管怎样，我先用『影触手』让他停下来再说。

恐怕会被恶食吃掉某种程度也说不定，即便如此也不会比以专门吸收黑色魔力的『黑喰白蛇』为对手时吸得更多。

我丝毫不敢大意，举起砍刀的同时，向着『黑发咒缚「棺」』灌输黑色魔力构筑触手。

放马过来吧，把我抛在身后的瞬间就会被触手封锁住行动，然后把你握着诅咒武器连同手臂一起砍飞！

「死\~\~\~吧啊啊啊啊啊啊！！」

但是乔德的疾驰方向，不是在我背后被我庇护的女性，而是菲奥娜。

「什，喂！？」

别逃，说这句话，不一定就是要追精灵女性，这样啊，那家伙，只要是年轻的女性不管谁都可以。

比起正在奔逃的她，还是菲奥娜距离比较近，或许也有可能只追在肉眼范围内的目标。

但是，不管怎么看，与普通人的精灵的女性相比，魔女的菲奥娜都更难对付才对，不，等一下，不要用魔法啊。

只见，菲奥娜在用长杖进行咏唱。

如果在那个距离，以那种速度的乔德为目标，发射下级魔法看起来是个不错的选择。

但是，在这里是笨拙的行为，因为那家伙拥有，

「快逃菲奥娜！魔法会被恶食吞食掉的！！」

我一边大吼一边追击着乔德，但是乔德在接近到能用剑攻击到菲奥娜的距离前， 菲奥娜就已经放出了魔法。

「——『火矢』」

菲奥娜常用的『Ains?Bloom 』所放出的的炎之下级攻击魔法，与威力被固定的『custom ·fireball』是不同的，其能爆发出魔力暴走状态的威力。

隐藏着没想到会是下级攻击魔法的非常强的热量和爆发力的『火矢』，毫无悬念马上就直接命中眼前的目标了。

不断吹起的炎热的火力，足以匹敌中级攻击魔法『火焰枪』——这样啊，伏尔甘在伊鲁兹村就无伤的防御住中级火焰了，也就是说，这种程度的火力，是阻止不了『牙剑「恶食」』的持有者的。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

因为我的视野被遮挡，只能听到乔德在硝烟中的疯狂的咆哮声。

就在我心底期盼着菲奥娜有好好的避开，冲入还未燃尽弥漫着浓浓的硝烟中的时候，

咔嚓啊啊啊！

传来了好像是玻璃破碎了一样的尖锐的声音。

什么，这声音，防御魔法被弄破了吗！？

「菲奥娜！」

穿过烟雾视野开阔后发现。

在那里的是，强力的挥下大剑将剑插在石阶上，将地面开了个口子的乔德，以及距他3米远的菲奥娜。

她那白色的衬衫还是那么的美丽，还是一丝污点都没有，好像只是防御魔法破碎了而已，那一击没有伤到她。

真不愧是菲奥娜呢，她被使用『疾驰』的剑士快速接近都能避开攻击。

冒险者能独自做到这一点一定是依靠切实的经验感觉出的。

我以安心和佩服的心情看着菲奥娜，啊咧，怎么了，感觉样子有点奇怪啊？

虽然这么想，但是我已经脱离硝烟的束缚，在我的眼前就是乔德的背影。

如果他进一步追击菲奥娜就麻烦了，于是我就这么砍过去了。

「别妨碍我！！！！」

果然不会乖乖的束手就擒呢。

即使处于狂化状态下依然能如行云流水般巧妙地使用剑法，所以我砍向他背后的一击被他华丽如流水般的招架住了。

但是，这家伙是以菲奥娜为目标的，我不能把我们间的距离拉的太远。

乔德的剑闪招架，交锋，反击犀利到不禁让人觉得是不是经过长年累月的剑术修行。

大剑与厚刃砍刀相互激烈碰撞，纯粹用剑进行的决斗开始了。

「咕！？」

「绝不原谅妨碍我的家伙，绝不原谅那家伙，更不会原谅你这混蛋！」

如果单纯比剑术的话，还是专门研修剑术的剑士乔德更胜一筹

尽管对方只是熟悉与妖怪战斗的老手剑士，但对只获得过一点点对人战斗技能的我来说稍显经验不足，虽然就差那一点点，但也确实有所体现。

而且，每一次用砍刀招架恶食的攻击，都会被吸走相当多维持黑化的包裹在砍刀上的魔力，也是个问题。

因此不得不持续的让黑色魔力流动。

魔力的消费量不是什么大不了的问题，但是要被迫一直这样的让魔力流动，多少也会影响到集中力。

仅仅只是挥舞着砍刀我的集中力就达到极限了，根本没有余裕同时操作『魔剑』。

尽管这样想有点蠢，但是，如果能得到菲奥娜的强化的话，说不定就能扭转局势。

再过不久最开始附加的『速度强化』的效果要失效了吧，在那之前将效果延长，如果再附加『腕力强化』的话，就能一决胜败了吧。

但是，那个强化为什么迟迟没有到来？

菲奥娜究竟在干什么呢，与其说是愤怒，不如说是困惑更准确些，将视线向她站着的方向一撇。

在那里菲奥娜和刚才一样，站着，不，就这样呆然的一直站着，一副不知如何是好的表情。

右手握着法杖，一动不动地凝视自己的左手。

怎么了，为什么菲奥娜会陷入这样茫然若失的状态了啊？
