# 225 失去的东西

「快逃菲奥娜！魔法会被恶食吞食的！！」

听到黑乃桑的忠告，顿时恍然大悟。

那个剑士手里握着的大剑『牙剑「恶食」』，是狼兽人伏尔甘桑所拥有的东西。

拥有吸收魔力这一麻烦能力的恶食，作为魔女的我非常的清楚。

然而现在，

「——『火矢』」

这个攻击魔法不能停止。

与在中途强者中断相比，发射后接下来再进行移动所损失的时间更少，就在眼前那个满含杀意的剑士举起大剑准备砍过来的同时，我的脑中冷静的做出这样的分析。

放出的『火矢』在爆炸的同时，对两脚施加魔力，迅速发动武技。

「『疾驰』」

发挥出超越常人的反应速度和移动速度，瞬间从那凶恶獠牙的刀刃下紧急规避，接着从同样大大增强过身体能力的剑士的眼皮底下钻入硝烟中。

要知道，被逼近到这个距离的情况，之前也曾经历过几次呀。

现在只要保持冷静努力回避就好了，而且能避开那尖锐一击的速度，已经寄宿在我的腿上了。

用平底皮鞋踢击后面的台阶，没有被帽子压着的头发就这样顺势飘动了起来。

轰的一下逼近的刀刃，没有碰到我的头，只是稍微切掉了几根飘动的水色发梢。

完全避免被切成两半了呢，

嘎呷啊啊啊！

那个是，标志着光之防御魔法破裂的高亢的声音，在我后退到3米左右的地方落地的瞬间，传到了我的耳朵里。

「诶……」

奇怪，我仅仅只是在回避而已，什么防御魔法都没有有，说来我也不会用会发出这样破碎音的光属性防御魔法啊。

那么，这破碎音到底是什么？

「『战女神的圆环盾』，寄宿着女神阿瑞娜的加护的戒指，能从利刃中守护身体」

想起来了，对了，现在的我被‘从利刃中保护了’也就是说，具有隔绝物理攻击的防御效果魔法道具发动了。

「虽然名字听起来似乎很厉害，品级也是魔法道具但不贵，所以不要太期待有多少防御力。」

那句话说的是事实，因为作为魔女多少都能鉴别出来的。

但是，对我来说价格拉，等级啦，稀有度啦什么的都不重要。

这个戒指，黑乃桑，是你送给我的礼物，所以对我来说这就是无价之宝。

「啊，啊……」

但是，作为魔法道具的等级很低是无可争议的事实。

受到化作诅咒武器的大剑的一击的话，理所当然的会开启加护。

然后，魔法道具展开的防御魔法是最基本的类型，防御被打破的话，维持防御的本体也跟着一起破碎了。

如果等级相当高的话，也不是不能多次展开防御魔法。

因此，如果是低等级的『战女神的圆环盾』的话，护盾被打破，戒指本身当然也会坏掉。

「啊……怎么这样……」

应该在我左手无名指上闪耀着的，戒指，戒，指，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

没了！没了！戒指没了，消失了，无影无踪了！！

啊，呜呼，怎么办，为什么，戒指，我的，我的戒指，重要的，非常重要的，因为，那是黑乃桑，送给我的，礼物。

很高兴，非常，非常的高兴。

黑乃桑给我的，非常不高兴的。

很珍惜，非常珍惜，是我一生的宝物，从今天往后，都应该在我的左无名指上闪闪发亮才对。

那，那个，为什么……这样，太过分了，没了，戒指没了，坏……了。

「……」

对不起，对不起黑乃桑。

戒指，坏掉了。

「?????????????????????????——『腕力强化』」

黑乃桑好不容易，为我挑选的。

是这样，我认为，和我很配，这么想的话，就是为我挑选的戒指吧。

「??????????????——『速度强化』」

对我说‘能从刀刃中保护我'什么的，对砍了我感到后悔。

我知道了，现在的我的话，你的心情，关怀，那温柔的思绪。

「????????????????????????????????v——『属性强化』」

充满了那种温柔的戒指，不见了，弄坏了，对不起。

「????????????????????????????????????? （以灼热之铁锤，将吾之敌焚烧、击碎、毁灭吧！）」

对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起——

「——『火焰槌』」

所以，我要把弄坏了我戒指的那个人，用我‘这只手’杀掉。
