# 226 奔流的鲜红杀意

菲奥娜动了。

「怎么回事——」

从菲奥娜数十秒前开始向自己叠加三个强化魔法的时候就已经感觉不对劲了。

为什么强化不往我身上加而是加在自己身上，她到底想干什么呢。

仅仅只有『火焰槌』，这个第一次听到魔法名的魔法，可以预测它的效果是将火球像燃烧的火柴般柴饶在杖的前端。

但是，菲奥娜到底是怎么了？

这样的情况还是第一次见到，一直都很冷静的菲奥娜，就算是在与第八使徒爱战斗的时候，也能心平气和地扮演这自己的角色。

以她的性格不会以自我为中心无视与我的协作擅自行动才对，不过，这到底是怎么一回事啊？

就在我找到答案之前，菲奥娜就已经动了起来。

手里除了拿着挂着火球之灯的长杖『Ains?Bloom 』外，还有不知从何时取出的短杖『custom ·fireball』，二刀流？不，这里应该叫二杖流才对？

菲奥娜靠着武技和强化的效果，以与我不相上下的高速，挥向大剑与大砍刀形成的剑戟领域之中。

「『火矢』」

最初挥动的是『custom ·fireball』。

虽然每一发看起来只是发挥出原本标准以下威力的面向初学者的火之下级攻击魔法『fireball』，但是菲奥娜那可怕连射性能我是知道的。

虽然单发没什么爆发力，可如果是好几十连发的话，正在近距离与乔德互拼的我一定也会受到波及的。

通过理性进行的危机判断以及第六感传来的危险警告，这两者使我在下定决心，立刻进行回避。

一边横向大幅挥动砍刀的同时，一边跳起来与乔德拉开距离。

就在我想着乔德会不会趁机追击的时候，大概是察觉到有几颗火球正向自己飞来吧，只见他用迅雷不及掩耳之势用恶食的刀刃当盾防御了攻击魔法。

眼前的数十枚『火矢』一瞬间全部爆裂。

但是，对于就算是中级魔法攻击也能悉数吸收的恶食，无论来多少发比那等级要低的下级攻击魔法也没用，结果就是连乔德的发梢都没有弄焦。

这种事情，菲奥娜应该充分理解了才对，尽管如此，也没见到『火矢』有停下来的迹象，不，岂止如此，甚至还不断拉近与乔德间的距离。

什么啊，难道，打算就这样直接用杖去殴打吗——应该不会吧

「什！？」

接着，那个没料想到的事态发生了。

菲奥娜一边用『custom ·fireball』发射火球，一边举起火球之灯『Ains?Bloom 』，冲向乔德。

由于不断近距离地连续发射『火矢』的缘故，乔德尽管都档住了，但是完全动弹不得。

虽然自己也在受到攻击的余波，但是恐怕是『苍炎的加护』顶着炎热强行迫近的吧，就这样，

将熊熊燃烧着的『Ains?Bloom 』的前端向作为盾牌的大剑的刀刃砸去。

吱咚\~！

格外巨大的爆炸声，只见受到那个冲击的乔德一下就被吹飞了。

在空中飞舞的乔德，就这样撞到了林荫道的行道树的树干上停了下来。

尽管背部受到了强烈的冲击，但也没能让右手放开剑。

不过，即使这样也不能瞬间就能恢复行动力吧，看他踉踉跄跄地打算站起来就能知道了。

然后那样的状态，对于正开始进行追击的菲奥娜来说，作为趁机攻击的破绽来说太过充分了。

将左手上已经用完了的『custom ·fireball』扔掉，接着将空出来的手握向至今仍在熊熊燃烧的『Ains?Bloom 』，向上举起。

双手紧握法杖——不，按照魔法名这里应该叫「炎之槌」吗，然后全力挥动那灼热的钝器，向毫无防备乔德的头顶砸去。

再次响起爆炸声，那冲击的余波强到甚至都波及到了我。

但是，因为我也拥有『苍炎的加护』，所以感觉就像微风吹过脸上那样的没有感觉。

不管怎样，已经结束了吧。

虽然那个爆炸力是中级以上的高级未到的威力，但只要火抗没愤怒熊兔那样高，也没有隐藏有具有魔法防御效果的魔法具在，只是人类的躯体的话，不出意外会被炸裂吧。

狂化状态虽然能使腕力和反射神经等身体能力上升，但没有将本身肉体变结实的效果。

既然没办法拿出唯一可以依靠的『牙剑「恶食」来防御，那么乔德残存的可能性几乎为零。

既然都阻止了因诅咒而发狂的乔德继续杀戮，那么我们也该退场了。

「菲奥娜，结束了——」

就在我一边将砍刀送回影子里，一边这么说的时候，

吱咚\~\~！

响起了第三次爆炸声。

发出的某种迟缓的光辉。从我的视野里一闪而过。

在我注意到的时候，就发现旁边立着把『牙剑「恶食」』，上面的手还保持着握着的形状。

「哈？」

这是什么？不用说自然就是因为受到菲奥娜的再次攻击手臂连同剑就被切飞到这里的吧。

没有给他最后一击吗？还是说是在警戒诅咒武器？

就我心中不断涌现出新的疑问的时候，

吱咚\~\~\~！

第四次爆炸声无情的否定了我的假设。

因爆炸形成烟雾的缘故看的不是太清楚，不过，尽管如此，还是能隐约看到菲奥娜仍没停住向已经变成骸骨的乔德挥动『火炎槌』。

吱咚\~\~！

第五次爆炸，是魔法的效果变弱了吗，声音好像变得比刚才要小了。

但是，现在的话在意魔法的威力什么的已经没有意义了，对方早已死了啊。

咚\~\~！

第六次，爆炸变得更小了。

火力小到连形成烟雾的能力都没有呢，不过在这小小的爆炸的冲击下，包围菲奥娜的烟雾散开了。

咚！

魔法效果完全消失了，第七次的声音，没有爆炸声，只剩下坚硬的金属长杖击打肉的时候发出的沉闷的声音。

「喂，菲奥娜……」

现在终于能清楚地看见她了。

菲奥娜，对着没有头的完全炭化的乔德的尸体，持续地挥舞着长杖。

咚，咚，咚——

菲奥娜只是机械地重复同样的动作，一味地，多次，敲击着眼前的尸体。

她的表情，还是那样的面无表情，本来应该是这样，但简直就像是戴着面具似的那样不协调，明明是看惯了的脸，却感觉是完全不同的存在似的。

「喂——」

异常，现在只有这个词才能形容她。

「——别打了，菲奥娜！」

而我，对于那样身姿的她，不想再看了，也看不下去了。

从背后抓住菲奥娜手臂，强行让她停下这既没意义也没有慈悲可言的敲击。

「别再打了，这家伙已经，死了。」

慢慢地，挤出劝导的语言。

大概是察觉到了我的存在，菲奥娜慢慢向着这边回头了。

「啊……黑乃，桑」

菲奥娜那原本耀眼的如太阳般的金色双眸，可以称得上生机的东西没有寄宿在里面。

那个暗金色的空虚的瞳孔，捕捉到了我的身影。

「停下来，把长杖放下」。

像换了一个人似的，不，简直就是和菲奥娜长得很像的人偶，让人感到毛骨悚然，我被弄得惊慌失措，真是无可救药。

我说话的同时，将菲奥娜胳膊放开。

「……是。」

咔咚，掉落到石板上的长杖发出空虚的声音。

我转身从正面再次询问着无力量的垂下双臂，呆立在原地不动的菲奥娜。

「怎么了啊，菲奥娜？」

我直直地盯着那两只看起来很困的眼睛看。

「啊，我……」

菲奥娜的眼睛，有一点点动摇。

数秒的沉默被打破了，她继续说道。

「我的，戒指……」

「戒指？」

说到戒指，恐怕是指我白天当做礼物的那个吧。

如果向下看的话，会发现本该在那个镶嵌在左无名指的银色戒指不见了。

「啊，是这样啊」

『战女神的圆环盾』，因为加护的盾被打破，所以坏掉了。

那个时候听到像打碎玻璃一样的声音，是屏障破掉所特有的东西呢，说起来，塞浦路斯的盾破了的时候，也发出相似的声音呢。

「戒指，弄坏了……对不，起……」

「不，没关系的，别介意——」

别在意，什么的，可以这么如此轻率的说吗？

如果，仅仅只是戒指坏了，很难相信这就是让菲奥娜丧失理智的理由，因为这连琐事都称不上。

既不是双亲的遗物，也没什么特殊含义，不，说不定仅仅只是因为是我送的才倍感珍惜。

菲奥娜自离开魔法的师傅后，至今为止都是在独自生活。对于她来说，我和莉莉恐怕是第一次能称作朋友的朋友了。

那么，首次从我这个朋友这里得到的礼物，说不定是我无法想象的重要。

作为送那个礼物的本人也说「这种事情不用在意」，就等于是否定菲奥娜的价值观。

当然，这也可能是我的误解，也可能是自作多情，

「对不起，黑乃桑，对不起——」

菲奥娜，哭了。

眼泪不住地从那对漂亮的双瞳洒落。

第一次看到她哭泣的脸，还是那样的面无表情，没有呜咽，仅仅只有泪水在顺着脸颊流淌。

然后菲奥娜一边哭，一边为将戒指‘弄坏了’一事，一味地继续向我道歉。

那悲惨的身姿，我的心如同裂开般非常痛苦。

不要，不要哭了，一看到菲奥娜那样的脸，痛得死去活来。

所以我为了不看她的眼泪，将手伸到她颤抖的肩膀，就那样轻轻抱住了她。

「算了吧，菲奥娜，不是你的错，戒指因为护盾破坏了所以损坏了，那是因为它守护了你。」

菲奥娜的头，正好没入我的胸口。

触摸到的她的身体是温暖的，就跟拥抱年幼的莉莉的时候一样，人偶的话可不会像这样。

想了想，像这样抱着跟自己同龄的少女什么的，在这形形色色的异世界的经历中还是第一次呢。

「我送你的戒指，即使是只造成擦伤程度的伤害，只要能保护了菲奥娜，它作为礼物的价值已经足够了」

「是……这样吗？」

「啊，菲奥娜没有受伤太好了。这样好了，下次送你个效果更强的能更好的保护你的戒指。如果在意它会像今天一样坏掉的话，再送你个普通的戒指一起戴上好了。怎么样，可以别哭了吗」

一口气说出那样的事情之后，因为是说了相当难为情的事情脸颊不禁变得热了起来。

同时，就在我估摸着我的安慰的话语是不是全落空了，感到不安的时候——

「哟！？」

菲奥娜的反应是无言的行动，用在那之前还被我拥抱着的那对小小的双臂强力的反抱回来。

希望你不要指责因你那出乎意料的反应而没出息的发出惊恐声音的我。

会拥抱我的人，不开玩笑的说除了莉莉也没其他人了，怎么也没想到菲奥娜竟也会做出这样的行为。

我的内心在感到惊讶和不好意思吗，不，在此之前就已经强硬的抱住了她的时候什么羞耻心都没有啊……总之，就在我那种复杂的内心平静下来不久，菲奥娜开口说话了。

「黑乃桑……对不起，非常谢谢」

菲奥娜同时说着道歉的话语和礼节的话语。

现在的她是怎样的表情呢，停止哭泣了吗，因为她的脸还埋藏在我的胸口中所以无法直接看出，不过

「没事了菲奥娜，已经没事了。」

尽管如此，我还是能了解到菲奥娜的心，理智都回复来了。

然后，在收到通报的斯巴达的宪兵赶来为止，我和菲奥娜就那样一直互拥在青色的樱花树下。
