# 227 情敌

魔女不会恋爱，我曾经以为这句格言是真的。

很多人幼年或少年时候都有经历过初恋。我完全理解不能。在艾丽希昂的魔法学院上学的时候，周围有男性的环境下，我与恋爱感情这种东西毫无关系，因为是无法理解的东西。

但是，红炎之月13日，那天，我打从心底明白了

魔女不会恋爱，这句话是骗人的。

‘算了吧，菲奥娜，不是你的错，戒指因为护盾破坏了所以损坏了，那是因为它守护了你。’

被黑乃那样抱着的时候，我懂了，这就是恋爱。

不，其实更早以前，我就已经对黑乃桑抱有恋爱感情了。

但是，我拼命敷衍，否定，告诫自己什么都没有。

我一定是下意识的对这个事实感到恐惧。

因为，黑乃桑已经有莉莉桑了，更何况别说是恋人连友人都不算的我，除了魔法的威力以外别无长处的魔女的我，不是可以配得上黑乃桑的有魅力的女性。

不存在对我这样的人有想法，觉得可以出手的人。

但是

‘我送你的戒指，即使是只造成擦伤程度的伤害，只要能保护了菲奥娜，它作为礼物的价值已经足够’了。

我不行了。

黑乃桑的事，忍耐也好，放弃也好，都不可能了，受不了，压抑不住了，想要，无论如何都想要。

被黑乃抱在怀里，听着他的温柔声音，我的心仿佛中了魅惑，狂化，恋之病一般，爱得如痴如醉，已经不能没有他了。

现在我明白了那些在学生时代热烈讨论恋爱话题的她们的心情

因怀了喜欢的人的孩子而退学的她的心情。

因无法和喜欢的人在一起，对现实感到绝望而自杀的她的心情。

记得过去的我还可悲的认为她们无聊，愚蠢，难以理解。

然而，当我知道了，察觉到如此美妙的感情后，我的世界观全变了。

‘啊，菲奥娜没有受伤太好了。这样好了，下次送你个效果更强的能更好的保护你的戒指。如果在意它会像今天一样坏掉的话，再送你个普通的戒指一起戴上好了。

怎么样，可以别哭了吗？’

是，黑乃桑那样说的话，不哭了，无论如何也得止住眼泪。

所以，请把戒指给我吧，下次绝对不会再弄坏了。

戒指戴在左手的无名指上，可不仅仅是向往而已，而是货真价实的爱之宣言哟。

「――呵呵」

现在，我左手无名指上戴着散发着崭新的银色光辉的戒指，。

不加任何修饰的普通银戒指，没有附加任何魔力，加护，与其他戒指一样没有与众不同的地方。

但是，这个是黑乃桑送给我的。

「你似乎很高兴呢，菲奥娜」

随着我听到这个声音，我的脑子迅速冷却了下来。

不知道为何，莉莉桑以少女的姿态站在那里看着我。

在旅馆的自己的房间前，没有其他人，只有我和莉莉桑。

「好漂亮的戒指呢，谁给的？」

「黑乃桑给的」

莉莉桑的脸上浮现出无畏的笑容，但是现在稍微泄露了光之魔力。

「是吗，那很好啊」

「是，从黑乃桑那里得到那么好的东西，真的很开心」

对她说谎是没用的。

就算不使用心灵感应，莉莉桑还是能察觉到的。

「你昨天继续和黑乃约会的事情，稍微有点嫉妒呢」

「你不是认真听取了事情的经过了吗」

抓住乔德这个杀人犯的是我和黑乃桑，今天去斯巴达宪兵那里报告过了。

诅咒武器的存在，被袭击的精灵女性的证言，抓捕犯人而得到的冒险者赏金，事情就那样简单平息了。

顺便一提，替代『战女神的圆环盾』的魔法具，考虑到黑乃桑的钱包状况，下次再说吧。

呵呵，好期待哟，黑乃桑。

「呐，菲奥娜，没有忘记我们的规矩吧」

「当然没忘哟，小队内的恋爱是麻烦的源泉」

我和莉莉桑相互瞪着对方。

她那绿宝石般的浑圆的眼睛里散发着如level5的怪物般凶猛的光芒。

请不要露出如此恐怖的表情莉莉桑，我现在还不会脑子短路破坏我们之间的关系的。

我也和你一样，有理智压制自己快要失控的本能。

「是吗，知道就好」

「能理解真的太好了」

就这样，我和莉莉桑向着彼此的房间走去。

莉莉桑把门打开，滑进房间。

一想到她就在那个房间与黑乃桑一起睡觉，胸中就不禁燃起了怒火。

「莉莉桑好狡猾」

我走进自己的房间，将身体投到床上，嘟囔道。

「真狡猾」

不能这样，这时候看下戒指，摸摸它，让心平静下来。

「哈……情敌、这个词、很久没听到了呢……」

这大概会成为我生涯中最大最强的敌人，我有这种预感

但是，我既不打算认输也不打算退让

我已经注意到，我无可救药的喜欢上黑乃桑了。

「――为了以防万一，不得不考虑至少一个杀死莉莉桑的方法呢」

隔着一堵墙的菲奥娜房间的隔壁房间。

「总觉得，也预料到事情会变成这样，但是一旦真看到了，心里还是像扎了根钉子――」

莉莉与菲奥娜同样，躺在了床上，而且也说了同样的话。

「――以防万一，不得不准备除掉菲奥娜的手段了呢」
