# 228 「恶食」的诅咒

出生的时候他的身躯就已经很大了.

随着时间慢慢流逝, 他的身体长得越来越大, 也越来越显着.

成人之前他就已经有了超过两米的身高的优秀巨大身躯. 就算是狼人当中, 他强韧的肉体也是压倒性的.

回过神来的时候, 村子里已经没有一个人能够打赢他了.

像他这样的人, 作为一个冒险者离开村子去外面的世界闯荡不是什么稀奇事.

那时候的他打心底里认为自己是全世界最强壮的人..

就好比小时候听说过的, 狼人当中的传说\[孤狼?沃尔夫冈德]一样

当然, 当年的他就像井底之蛙一样, 无非是在村子里自夸自大罢了.

跟他一样的冒险者命运都十分相似.

某些冒险者走出村子后变成了力量更加巨大的人, 某些冒险者学会了魔法, 成为了蛮力不可能匹配的存在, 而比较差的冒险者们, 则在发现自己的差距前成为了怪物的饲料.

只是因为自己的腕力稍微比别人优秀而当上冒险者的人, 在发现了这个真相以后, 要么在做任务的时候战死, 要么回到自己出生的地方庸庸碌碌地过了一生.

他跟这些冒险者们的命运没有什么不同, 只是因为自己的身体稍微比别人高大, 并且憧憬着沃尔夫冈德的传说而已.

事实上, 他走的经历也跟别人差不多.

别人曾经只用一支手就把他打得伤痕累累, 火曾经把他烧得全身焦黑, 怪物曾经差点就把他吃掉, 要是全部都数上那就更加可笑了.

他学会了世界之大无奇不有, 在这个世界里, 有超过5万\[强大的人]他就算怎么拍马也一辈子追不上.

然而, 他从未因此而停下冒险者的脚步, 也从未被怪物吃掉.

为什么?

答案很简单, 简单到每个冒险者都知道----他有一个同伴

一个剑士, 只因为两人是同一个种族而加入了他的队伍.

如果那个剑士没有加入, 他早在一大群维尔多鲁向他冲锋的时候就败北了

第二加入了他队伍的人是一个弓箭手.

如果那个能够远距离攻击的弓箭手, 没有解决那个哥布尔法师的话, 那两个剑士早就变得死翘翘了.

就那样, 他, 不, 他们遇到了更多的同伴.

在队伍登记成为等级2前, 已经有了5个人, 他的同伴包括2个剑士, 1个弓箭手, 1个法师.

作为一个完美职业平衡的冒险者队伍, 他们共同跨越了一个又一个的任务与难关, 无数的伤痕被添加到了他们的背上, 但他们还是继续走了下来, 没有死过哪怕一个同伴.

然后, 回过神来的时候, 他们已经升格到等级4了.

他们,一群在村里自夸自大的莽汉, 已经成为了独当一面, 能够被称为第一流的冒险者.

以为自己是世界最强的过去已经成为了遥远的记忆.

他, 现在已经有了不止称号, 甚至是来自沃尔夫冈德的神之加护, 与他一起共患难的同伴也成为了一流的高手.

所以,

\[第11使徒米莎]

这就是为什么.

\[随便吧, 反正你们这些低等魔族不会知道这个名字的意思.]

他不能忘记那个女人的所作所为.

\[那么, 你们快在我感到闷之前用最搞笑的方式去死. ]

冒险者在任何时候都有被杀的觉悟.

被魔物吃掉, 不小心掉进迷宫的陷阱里死掉, 被想要抢杀的冒险者杀掉, 被看上了装备和钱的强盗杀掉.

\[喂, 喂, 你们别指望能够死得痛快, 当你们感到好比天国的痛苦后, 你们也许才会死, 也许还不会.]

如果被一个魔物所吃的话, 怪就怪在自己力量不足.

\[你们, 知道你们自己自身的存在就是罪恶吗?]

如果不小心掉进迷宫的陷阱, 怪就怪自己不小心.

\[所以想当然地, 你们的死亡不是最自然的事情吗?]

被强盗, 被抢杀的人杀死, 怪就怪自己过度显摆.

\[但你们反正都要死了, 不如让我这个使徒乐一乐把, 这样你们在天国对神也有个好解释, 对不对?]

这就是为什么

\[啊,对了. 要是一个魔族的人杀了另一个魔族的话表示这个人稍微也帮了神的忙, 这也算是不错的解释. 喂喂, 前面那个狼----]

不怪自己的无能.

\[你能把其他人都杀掉吗?]

只能怪这个女人.

\[哈? 你反对? 你这个魔族到底在讲什么鬼话, 听听你面前这个正常人的人话啊, 来来来, 一边摇尾巴一般开心地动手, 毕竟因为我, 第11使徒米莎, 这个被神选中的人, 正在命令你呢] \[圣魅术]

她跟她的头发一样的紫色双瞳, 开始散发出一阵阵迷惑魔法.

\[看, 你也想杀这些人, 不是吗]

他的眼睛对上这个女人的一瞬间, 他的命运就被毁了, 他的命运变成了一个滑稽地被一个女人残忍玩弄的命运.

\[首先, 把这些跟你一样的小狗们杀掉, 一手一脚地肢解他们.]

他是一个理智的人, 不可能听从这个女人的话, 去杀死他的同伴, 他的战友.

但是因为某种魔法的干预, 他的身体不由自主地按这个女人的命令动了起来.

他的同伴被他一个又一个地用他的长剑砍碎.

他砍死了那个剑士,弓箭手, 和法师, 这么多年来与他同生共死的, 信任他的同伴.

他强韧的双腕挥动着手中的一把超长的剑, 一把用他跟队友好不容易杀掉的魔物材料增强的剑, 边砍, 边劈

他唯一能够保持的东西只有理智, 他不能因为同伴的死流出泪来, 也不能发出一点声音来为他的同伴哭泣.

看到这幅残酷的景象后, 女人笑得地上滚来滚去.

\[你现在也可以死了, 死得华丽点, 最好爆一大堆血出来. ]

他不知道时间过去了多久, 长也好, 短也好, 这幅人间地狱的煎熬也快要完结了.

因为场中只剩下他和那个女人, 已经没有其他同伴可以让他去杀了.

不, 这里有一个对手需要他去杀, 一个敌人需要他去杀.

回过神来的时候, 他已经拿回了身体的控制权.

现在, 只有一件事需要做了.

\[哈, 时间到了? 毕竟比较累人, 别让我感到太烦好吗.]

他整个冒险者人生之中, 最快, 最有力的一击.

看起来这样强大的一击, 要杀面前这个纤巧的少女是十分简单的一件事.

但是面前的少女不是\[人类], 而是披着人皮的怪物.

\[被你自己的武器杀掉的感觉怎么样?]

真可恨,

他的心脏被自己的武器所贯穿, 甚至没有力气去说这最后一句话.

所以, 他留下了他的残存意志, 被怨念所刻的, 他的灵魂.

他被杀了, 他无法原谅自己这样窝囊地被杀掉, 他不能原谅杀他的女人, 他不能让自己就这样死掉.

我恨她, 我会杀了她, 我会杀了这个女人, 哪怕是我死了.

名为「恶食」的剑甚至吃下了他的憎恶

他死了, 但他的怨恨, 在今天依然在这把他挥动了多年的剑里回响.

并赋予了这把剑新的意图.

名为\[诅咒]的意图.

.............

我在摆弄这把剑不少时间后, 把\[牙剑\[恶食]] , 不, 现在名为 \[饿狼之剑\[恶食]放回我的储物空间里.

\[发生了什么事? 见到什么了吗]

背后叫我的声音是菲奥娜的.

她今天穿着跟平时一样的女巫服装.

\[嗯, 我刚刚重温了最糟糕的回忆.]

虽然片段有点支离破碎, 但我不需要多久就知道了详细过程.

长叹一声后, 我坐了在旅馆的草坪上.

\[这样啊]

我在心里暗暗感激她没有继续追问, 同时我也不在那种能够解释刚刚那种让人气愤得胸口沸腾的事情的状态.

我现在才发现, 我的脸和身体已经被汗所湿透, 到现在为止第一次有一把这么难被我控制的诅咒武器.

诅咒的程度跟我的那把柴刀不相上下, 但是这把武器的背景故事跟我有关, 而且更重要的是, \[恶食] 吸收魔法的特性让\[黑化] 的难度跳跃性地上升.

虽说如此, 但现在的我已经能够\[某种程度地]使用这把武器

如果刚才我完全没有控制这把武器, 那么它就会把构成储物空间的魔力吸光, 并使魔法崩坏.

现在 \[恶食] 没有任何动静, 表明我的黑化成功了.

又或者有可能是死去的伏尔甘一边说\[真是一个不中用的指挥啊]一边暗地里帮我也不一定.

也有可能只是因为想这件事的我过度感伤了

诅咒跟一个人的意识不同, 怨念和憎恨只是凝集于思念的一种形态而已.

跟善与恶, 本能与理性一样, 人的心跟人的灵魂是不同的.

尽管心里知道的很清楚, 我还是难免地想起了那个豪放的狼人.

\[你看起来有点累, 要是觉得太难控制的话, 不如直接把它卖了?]

\[没事, 我能够某种程度地使用它.]

我现在拿着\[饿狼之剑\[恶食]是有原因的.

在斯巴达连续袭击女性的杀人犯的头上有一大笔悬赏金.

在大城市有各种任务, 比如捉捕重罪犯, 甚至有不少人也曾经正在追捕乔德.

我虽然不经意地把他杀了, 但也达到了把他捉拿归案的结果.

如果一个冒险者成功捉捕了犯人, 那么这个犯人的所有物也归为成功捉捕的冒险者所有.

换句话讲, 把罪犯当成魔物就可以了.

我和菲奥娜都是冒险者, 我们也能应用这权利, 所以我们得到了\[恶食]的所有权.

通常诅咒武器都是立刻卖掉的, 但我有黑化的能力能够控制诅咒武器, 而且我也不想卖掉伏尔甘的剑.

\[这是一个诅咒,但也是他的意志, 因此, 我, 这个在那场战斗中生存的人, 应该为他报仇.]

\[说得不错.]

边点头说这话的时候, 菲奥娜的脸也是跟往常一样困倦, 无表情

她已经为昨天的事情道歉过不少次了\[那时候我失去了冷静, 真的非常对不起.] 所以我不打算继续提起关于这个的话题

我不想记起那时候她周围的那种冰冷死静的气场.

\[好吧, 咱们要不要来做任务?]

到现在为止已经过去了3天, 今天是红炎月的第16天.

莉莉的翼已经好了, 所以我们冒险者的本职将会在今天重新开始.

\[早餐过后, 对.]

\[说得对.]

在草坪上起来后, 我开始朝旅馆进发, 我想莉莉应该大概在这时间下来吃饭了.

菲奥娜不发一声地跟着我身边, 就像依偎着我一样.

感觉这3天每次走路的时候我们的距离都会渐渐减少, 这是我的错觉吗.

\[有什么事吗黑乃桑? 你看起来好像想要说点什么.]

\[不, 没事, 别担心.]

菲奥娜左手的戒指, 看起来仿佛像一个订婚戒指, 令我稍微意识过度了
