# 229 两座要塞

红炎之月16日，自占领了阿尔萨斯村的初火之月6日开始算，正好过去了一个月零十天的时间。

这对在边境小村子建一座要塞的期限来看只能说相当短暂吧，不过这对看起来朝气蓬勃的十字军来说似乎也不是不可能的事情吧。

「阿尔萨斯要塞的建设，好像进展的相当顺利。」

十字军总司令，第七使徒沙利叶，看着周围的风景，偏僻的农村正一点一点变成与十字军的大军团驻扎地相称的大据点，不禁发出这样的感慨。

夹在两条河中间就像中岛一样的地形的阿尔萨斯村，其出入口东西两条河流上，已经在上面架起了宽阔而又坚固的石桥，作为防御核心的石墙也已经完成一半以上了。

沙利叶现在，正在对作为进攻斯巴达的前线基地的阿尔萨斯要塞进行视察。

「格里高利司教在拜鲁蒙特伯让出阿尔萨斯之后，听说就开始进行更进一步的扩建，从至今为止仍在推进的大规模的工程看来，贵族们似乎相当的热情呢。」

像随从一般守候在背后的拥有英俊相貌的副官琉库罗姆大司教，对沙利叶的话语做出了回应。

尽管不难从这个台词中发现里面夹杂的小小的讽刺，但是，沙利叶看起来好像并没有察觉到其言外之意。

不过，哪个派系和哪个派系间如何如何对立什么的，等那些十字军中内部的事务，对已经不再是人类之身的沙利叶来说，说不定连需要留意的小事都算不上。

在这种超然的气氛中，沙利叶就这样没有一丝感情地凝视着施工情况。

但是，那也只是别人的感想罢了，沙利叶其实是在想完全与这无关的事情。

（黑乃·真央，就是在这里率领魔族进行奋战的）

由于进行要塞化的工程的缘故，现在已经看不到当时的激战痕迹了。

在村子的正门，竖立着带刺的铁丝网和木栅栏制成的贫乏的防壁所无法比拟的气派的石墙，魔族建立起的具有堡垒功能的，名叫黑之馆这种别名的冒险者公会已经崩塌了，现在建在那个的遗址上的是收纳军粮的粮仓。

就算使徒的感觉再怎么优秀，也无法完全感受到黑乃在这里所发出过的黑色魔力的气息。

充其量，也就能感受到正在刻写防壁结界的魔术士，以及从土木作业用的魔法人偶中渗出的，漂浮在周围的微小的魔力这样的程度。

（要和他在这里进行战斗，或者是——）

沙利叶转动着她那闪耀着真红光芒的瞳孔，看向前方，那由无数巨大的群山连成的雄伟的加拉哈德山脉。

（——在那座山上的，加拉哈德要塞）

在这个阿尔萨斯村本不可能用肉眼能看到才对，但是，沙利叶确实从这里‘看见了’，耸立在加拉哈德山中的钢铁城堡。

纵观南北的加拉哈德山脉，就像是神话中的巨人选择性的只把这里剪开似的山间断开处。

就算是那个巨人也能充分地跨越的唯一的立足点，是作为斯巴达引以为豪的铁壁的加拉哈德要塞。

山间的裂缝处像山谷一样的地方，从头到尾全部被用岩石和钢铁和结界覆盖的坚固无比的巨大城墙就镇座在那里。

以就像水库一样压倒性巨大的外观为豪，垂直地从地面拔地而起那个黑色的城墙，让来攻击这里代达罗斯士兵，以及以前的时代的士兵全部闻风丧胆。

从遥远的过去，斯巴达建国以来就在拉哈德的山道上守护着斯巴达的雄伟巨大的城墙上，现在，站着一个人。

年纪大概是壮年，目光锐利，紧皱的粗眉毛，一脸严肃的样子。

「十字军，吗——」

在迎面而来的山中强风的吹拂下，男人如火焰般燃烧着鲜红的长发，如狮子的鬃毛般随风飘扬。

就算是身体非常强壮的人，在这样的强风下身体也会不由得摇晃起来，但是，拥有引以为豪的高大强壮的体格的男性肉体的他，脚底仿佛已经在这生根了似的一丝晃动也没有。

将被结实的肌肉覆盖的健硕双臂交叉在胸前的同时，男人将他那闪耀着金色的瞳孔，朝向遥远的另一边。

「——如果那个就是‘白色的家伙’的话，嗯，龙王加挥那尔会被她杀死完全在情理之中。」

沿着能翻越山岭的唯一通道望去，被深绿色覆盖的山林，一直望到广阔地平线的另一边。

从这里除了那壮丽的自然风貌应该什么都看不到才对，不过男人口中所说的‘白色的家伙’，他确确实实‘看到了’。

「喂咿，老爸——随便乱转什么啊。」

这时，从男人的背后传来了这样的声音。

慢慢地转过头来，在那里的是身着斯巴达军正装的黑色军服，红发金眼的男人。

从他的头发和眼睛的颜色和容貌来看，就算他不叫他「老爸」也一眼就能知道他俩的关系吧。

「艾克吗，嚷嚷什么呢。」

「是骚乱哟！因为国王突然不见了所引发的骚乱哟！小的时候就曾想过父亲也太过自由了吧，不过我也没资格说老爸你就是了」

别看父亲板着脸沉默不语，依然一脸严肃的样子，实际上他的内心还是被爱子戳到痛处了。

「但是……」

「好好，不要辩解了，现在的我是老爸的儿子之前，还是光荣的斯巴达军第一队『勇敢的心』的副队长，随意的行动一般是不被允许的吧。」

「抱歉」

「明白就好」

拥有和这个男人的年轻的时候一样的端庄五官的儿子，就这样和父亲站在一起，和他父亲一样将目光转向加拉哈德要塞外面遥望外面的景色。

「那么，看出什么了没有？」

「呜，恐怕，战争是无法避免了」

由于父亲的台词不禁稍微露出目瞪口呆的表情。

「刚才不是送使者过去了吗。」

「能活着回来就好咯。」

对那个断言，好像认输了似的大口叹气，非常不愉快的开口说道。

「尽管能直观地感觉到外交不会很简单，但是，这个时候的父亲的直觉向来是相当的准的……」

代达罗斯的灭亡，突然出现的自称是十字军的神秘人类军团。

只知道他们是来自海的对面的天穹大陆，这种程度，那以上的事情至今仍被疑团所包围。

不管对方是敌是友，首先如果不去交流的话怎么能知道，因此作为对话的第一步的斯巴达使者就这样被送去了，但是如果他的话是对的，那么这将会是场非常糟糕的谈判。

「威尔寄信过来了，是偶然的吧。」

「啊，说起来那家伙，写了十字军是很麻烦的存在什么的，真是的，明明还只是个学生，碰到这种多余的事情鼻子倒是挺灵敏啊——」

服了他了，儿子一边抓住在风中飘扬的红发，一边继续说道。

「——但是，果然威尔和‘我们’的技能点点的不一样，与其相信蹩脚的官员话，不如相信他认真说出的话语，嘛，大概就是这么一回事。」

「嗯」

父亲回想起那个尽管稍微有一点点空想癖，但也掩盖不了他很聪明的另一个儿子的脸的同时，决断道。

「看来得为战斗做准备了，回斯巴达了！」

「明白，国王陛下」。

父子俩转过身来，离开了这个地方。

父亲的名字是，雷欧纳德?托利斯坦?斯巴达，别名『剑王』，斯巴达现任国王。

儿子的名字是，艾森（冰爪）纳德?托利斯坦?斯巴达，国王的儿子，王位继承权第一位的长子。

意想不到的，最初感受到十字军那备战气息的斯巴达人，竟会是统御这个国家的国王。
