# 348 第二·第三加护

不经意间醒过来的时候，便已身处在一个宽敞的黑色空间——不对，是王座之前了。

「这里是艾璐罗德帝国的王都阿瓦隆，对吗……」

「没错，欢迎你，黑乃真央。这第二次的来访，还真是让我好等呢。」

坐在仿佛把黑暗封印进去的漆黑的宝座之上的，是一个与现在这种庄严的环境极不相称的可爱的孩子。

披在竖领制服一般的军装上的是，拖到地板上的巨大斗篷。那样子和以前到这里来的时候看到的是一模一样的。

是的，为了授予我新的加护，古老的魔王，米娅?艾璐罗德现身了。

“太好了，看来是认同试炼的通过了。”

“当然了，真是精彩的战斗！”

魔王陛下带着满面的笑容，啪啪地拍着手。在这个宽敞的空间里，只有一个人鼓掌的声音在回响着，反而增加了空虚的感觉。难道说，我其实是被嘲笑了？。

“就算是我也没想到，你居然同时完成了第二，三试炼。”

先不说是不是被嘲笑，现在又有一种被蒙混过去的感觉。

“不要用那种怀疑的目光看着我。关于试炼的话题，就和之前说的一样。”

以前说过，就算是神也不能干涉因果，一切都是顺应自然而发生的。

“但是，被怀疑也是没办法的啊。这次的试炼把你的朋友也给卷进去了。”

没错，我在接受第一次试炼的时候的担忧，没想到这么早就应验了。

接受试炼虽然无可厚非。但是，先不说朋友熟人，就算是完全不认识的陌生人，要把他们卷进与危险怪兽的战斗之中，还是容我谢绝——不对，贪婪戈尔的军势已经造成了把城池还有村庄都卷进去的，这种程度的伤害。

要是真的是被卷进了我的试炼中才有这种结果……不，还是停下吧。怀疑起来就没完没了了，再说也没有证据。

现在，我要做的并不是怀疑米娅，而是表达感谢才对吧。

“多亏了第一加护，我才能保护大家。把力量借给了我，十分感谢。”

“呵呵，你真温柔啊。就是这样把我的子孙骗到手的吗？”

「……子孙？」

“妮露酱”

“才没有骗她！”

是怎么在看我这边的同伴的啊。虽然我与妮露之间的友情确实是十分深厚的，但是这种说法也太过分了吧。

不过对带着“唔呼呼”这样坏心眼笑容的米娅，无论说什么都是白费口舌。

“话说回来，为什么知道我和妮露之间的关系啊。”

“都已经在人前那般亲热过了，会不知道才是不可能的吧”

“不，亲热什么的根本就没有做过”

“你想想看，在伊斯基亚古城登场的时候，两个人，同乘一匹马。”

“只是因为没有其他的移动手段罢了。”

“还拥抱过对怪兽军团进行完解咒的妮露酱”

“那是因为她用光魔力，快要倒下了。”

“嗯，说起来，在大斗技场那里，还对妮露酱用着公主抱的方式离场了呢。”

「抱歉，顺着气氛就那么做了……」

虽然那时顺着气势就那么做了，不过，像这样被指出来就会觉得非常的害羞。不对，真的是对不起，神明大人。

“算了，无论是作为神，还是作为祖先，我都不会对别人的恋爱说三道四的。”

“请说是朋友关系好吗。虽然我也快要对妮露的温柔和无防备，产生误解了。”

“嗯，我是不会多嘴的”

贯彻保密主义的米娅是对我辩解似的发言有什么不满吧。但是，就算不这样露骨地把视线转开也是可以的吧。

“可是，就连大会你都看了吗？”

“因为我是神啊，什么都知道！”

原来如此，一定是在这个王座之间，或者是云彩上面的一个属于天神们的地方。从那里，认真地守护着我的战斗的吧。

难道说，是在观众席上一边享受着爆米花一边发出吵闹的声音，这样观战的吗。

“那么就把通过试炼的证明，献出来吧”

那么，终于到重头戏了。之前说过，所谓的证明就是怪兽的特定部位。这次我都好好地准备好了。

这里虽然是我的梦中，但好像是通过影空间而和现实世界联系在一起的。

从打开的影子之中，取出事前分解好的两个证明。

“贪婪戈尔的颚，和懒惰吉尔的背骨，就是这些没错吧？”

在我的面前，稳稳地放着看起来像是红色石块的——贪婪戈尔的颚，更确切的说是，下颚。密密麻麻的尖锐牙齿向上排列着，唤起了我面对着那张大嘴时的恐怖回忆。

虽说是解体了，但仍然是覆盖着肉和甲壳的状态，只是单纯地与上颌分离了而已。

另一个证明，懒惰吉尔的背骨，真的就像是骨骼标本般的美丽骨头。

击中懒惰吉尔的头部把它杀死之后，它全身覆盖的紫电华丽地消失了，只有类似人类的上半身和蛇的下半身的，拉米娅形状的骨头留了下来。

把破碎的头骨和下半身从上面分离，比起取出贪婪戈尔的巨大的下颌来说，实在是太轻松了。要是没有莉莉和菲奥娜帮忙的话，还要花更多的功夫吧。

“没错，『贪婪之颚』和『懒惰之背骨』这两个证明，我就确实地收下了”

就像愤怒熊兔的证明『愤怒之拳』一样，这两个一边发出光芒一边渐渐地瓦解。

『贪婪之颚』是橙色的光辉，『懒惰之背骨』则闪耀着紫色，就像被吸入宝座之上的米娅的身边一样，消失了。

像这样献上祭品，第二，第三的加护就会寄宿在我的身上。从梦中醒来之后，一定就会认识到新的能力吧。

那些是什么样的东西，已经能大致地预想到了。

贪婪的贪婪戈尔是地属性，懒惰的懒惰吉尔是雷属性。黑色魔力肯定能转换成这两个属性的拟似属性来使用。

但是，魔王的加护的真正力量，则是其他的东西。

“呵呵，看来是已经理解这次的加护会带来什么样的力量了呢。”

“嗯。妮露除了『腕力强化』之外，还教了我一点点关于现代魔法的知识。”

没错，只要知道现代魔法术式系统的基础知识的话，自然就能得到答案。

“那么，我就不藏着掖着把名称什么的都告诉你。并且『炎之魔王』的发动也不熟练，还是需要继续练习的吧。”

「谢谢，我会努力的――啊，话说……」

听到了要练习，我冒出了一个想法。

“嗯，怎么了？”

对着像幼女莉莉一样可爱地侧头倾听的米娅，我毫不隐瞒地把抱着的不安吐露出来。

“其实是威尔说，返回斯巴达的时候，要进行凯旋游行，不过，那个该怎么做呢？”

“原来如此，毕竟大活跃了啊！”

神学生的救出，贪婪戈尔的讨伐，无论哪一个都不是靠我一个人的力量完成的，但从旁边来看的话，最显眼的果然还是自己。和愤怒熊兔那时候不同，也好好地做了最后一击。

这次的骚动是，就连斯巴达的国王都亲自率领骑士团前来处理的大东西。而把它解决掉的我，自然成为了游行的主角。威尔以可怕的气势说，无论如何也要我当主角，所以也不能推辞。

当然，我也不是完全没有那个打算。果然对男人来说，无论是谁都憧憬着当一回英雄的。

“但是凯旋游行什么的，总觉得好怀念啊”

这样，米娅酱稍微看向远方。

虽然是驰骋在往日的荣光之中，但是以这副幼小的样貌来看，只是像回想起身处游乐园的快乐回忆而已。

就算这样，米娅也是在遥远的古代经历数次的胜利而凯旋的传说之中的魔王。

“米娅的话，游行的经验肯定很丰富，所以能给我一个建议吗”

“嗯，真是个好判断呢，黑乃真央。因为凯旋游行而兴高采烈的话，最后肯定会丢脸的。顺着气氛做剪刀手是不行的。”

“你做过剪刀手了吗？”

魔王陛下把头转向一边行使着缄默权。啊，这是做过剪刀手了吧。而且肯定是笑容满面的双剪刀手。

“总之！不好好地做好游行的主角是不行的！”

从宝座上愤然站起的米娅，充满奇妙的干劲，盖过了现在的气氛。

虽然我觉得就算不这么认真，稍微把一些诀窍，或者说是心得告诉我就好……

“好，那我就让你接受到哪里的游行都不会丢脸的特别训练！不做完可别想回去哦！！”

「你，认真的吗……」

于是，我就在传说中的魔王陛下的亲自指导下，接受了凯旋游行的训练。

不过嘛，到正式的时候就能表演地很好了吧。迎接我的斯巴达的人们，肯定会爆发出热烈的欢呼和巨大的掌声的。

“好，那么步骤1，开始了！”
