# 349 帰宅

苍月之月４日的傍晚。总算平安结束凯旋游行的我们，呀，该说是观众毫无反应到令人吃惊的寂寥的游行……总而言之，我们总算是回来了。回到这破旧的王立斯巴达神学院的宿舍。

“我回来了！”

以莉莉为首的三个人的声音，回响在被秋风吹的有些冷的玄关里。啊，果然相当破旧了啊这个宿舍。

“但是，这样子才让人觉得回来了啊。”

“是呢”

“嗯—！”

右臂被莉莉抱着，左边依偎着菲奥娜，现在的我正谓是左拥右抱。即便如此心里还是感到了一丝寂寞，这决不是因为贪得无厌。

“西蒙，要是能早点回来的话就好了。”

是的，这个宿舍真正的主人的西蒙，今天没有回到这里。

虽然被摩尔朱拉袭击时的伤，因为妮露的治疗已经彻底治好了，不过体力和精神都耗尽了。现在的西蒙需要的不是治疗而是静养。

“在艾梅莉亚桑那的话马上就能好起来的。”

巴迪艾尔家是身为斯巴达四大贵族一角的大贵族，西蒙一定能度过最高级的疗养生活吧。

虽然考虑到西蒙非常不擅长姐姐的事，不过一定能像阿尔萨斯战后一样被好好地照顾。

“现在一定在为艾梅莉亚桑的忘我的照顾而高兴到流眼泪吧。”

“这，这样吗？”

听过西蒙的回忆，不觉得姐姐是那种类型的人，不过，什么时候来着的，菲奥娜曾说过和她相识，那么这断言大概是可以相信的吧。

不管怎么说，如果西蒙能受到家人热情的看护就再好不过了。

“莉莉给了妖精的灵药所以没问题的哟！”

“嗯，是呢”

说起来我也把妖精的灵药奢侈的用在了麻痹恢复上了。也还没再补充。

不知道试炼什么时候会突然出现，所以要好好的准备好。

不过就今晚轻轻松松地休息一下应该不会遭报应吧。拜托了米娅，立马再来试炼什么的还请饶了我。

“说起来黑乃，该吃晚饭了。”

菲奥娜的肚子豪爽的咕咕作响着。没有比这更有说服力的了。

“总之，可以先换衣服吗？”

我也不想总是穿着右臂破损的上衣，而且说到底接连的战斗使的身上非常脏。

“好，那么等下我会准备好阿瓦隆的土特产在休息室等着的”

原来如此，菲奥娜是去阿瓦隆了吗？。明明应该是去修行的，却规规矩矩的带土特产回来——不，纯粹的只是因为自己想吃美味的土特产吧。

看着匆匆回来的很有菲奥娜风格的行动，我怀着温暖的感想，和莉莉一起走向了自己的房间。

“也是久违的回到这个房间了呢”

回想起来，最后是在白金之月的２６日。因为出场《诅咒角斗大会》而干劲十足的走出了房间。

没想到会在比赛后收到那样的救援委托……现在想想，真是惊人的时机。

“莉莉呢，也想早点回来呢。不和黑乃一起睡的话，莉莉，很寂寞！”

一边说着何等可爱的话，一边撒娇的莉莉。啊啊，果然莉莉超可爱的。

“我也因为莉莉不在而感到寂寞了哟”

呵呵呵，今晚开始就能和那寂寞的一个人睡觉的生活告别了啊，怀着这不纯的想法，莉莉降落到床上。

一边哄闹嬉戏着一边在柔软的床上滚来滚去。连衣裙的下摆彻底的的翻了出来，白绢内裤包裹着的可爱的屁股也露了出来，但她没有注意到。

“好了，莉莉也要换衣服吗？”

“好\~的！”

一边发出了精神满满的回答，两只小手从开着的光空间魔法中，将我送的白色的毛皮长袍，简称白长袍给取了出来。

将长袍向我伸出来，并不是想要我穿上它，而是希望我来帮她穿吧。

通常来说莉莉一个人也能好好的换衣服，但是可恶，现在真的忍不住想好好的娇纵她。幼女莉莉到底多么擅长撒娇。简直像是被玩弄于股掌之间。

嘛，虽然这么说我也很高兴就是了。因此，愉快的收下了长袍帮忙换起了衣服。

“来，万岁”

“万岁！”

以要开始广播体操般的气势，莉莉将两手从背部直直举起。我就这么用手拿着连衣裙的下摆往上翻。

再一次看见了小女孩的白色内裤。接着看到的是，幼儿特有的柔软的圆肚子上的小肚脐。

啊，要注意不拉扯到翅膀。虽然看上去只是发着清澈辉光的妖精翅膀，但确实拥有着实体。

莉莉将上翅向上，下翅向下，各自倾斜至几近垂直来调整到不会被衣服挂住。

好了，看起来好好地脱掉了。

将连衣裙脱下之后，莉莉就只穿着一条内裤了。

看到莉莉近似全裸的身姿后，就又想起了刚认识的那个时候。虽然以这个古代天鹅绒的黑色连衣裙为首，如今已经看惯了穿着各种服装的莉莉，但最初却一直都是裸体着。重新想想的话，总觉得难以想象。

“好了，收手—”

“哦哦—！”

伴随着适当的拟声词，将白色的连衣裙一口气从头上套了下来。

将长长的兔耳样的风帽戴上后，这样充满了野性魅力的可爱妖精就变身完成了。

“好的，完成了”

“黑乃\~谢谢！”

不用客气哟，被莉莉的那份可爱所满足，要道谢的应该是我这边。

阿勒，这感想听起来感觉有点像萝莉控……不不，不对，不是这样的。

抱着令人发笑的想法，再次看着滚来滚去的莉莉和有着圆圆的兔子尾巴的屁股，我终于将『恶魔的拥抱』脱了下来。

明天也将这家伙好好的洗洗吧，毕竟也拼命在激战中撑住了。

然后，赶紧把新的上衣和裤子换好吧。好了，现在就到休息室去吃菲奥娜的阿瓦隆土特产——

“呐，黑乃”

但是正在这时，从背后传来了莉莉叫住我的声音。并且，听起来很明显不是幼女而是少女莉莉的，感觉是很严肃的语调。

“嗯，怎么了莉莉？”

莉莉就这么以幼女的姿态，保持着趴在床上的姿势。将带着小尾巴的屁股就这么朝向这边，一边向我转过来。

“这根白羽毛，是什么？”

啊勒，莉莉桑？总觉得眼神很恐怖啊……

骤然发出可怕的威压感的莉莉所发现的是，一片洁白的羽毛。对于它的失主我的确知道。

妮露?尤里乌斯?艾璐罗德。是心地善良的阿瓦隆第一公主，也是我在斯巴达结交的第二个朋友。

朋友，对了。和妮露明确做了朋友宣言的那一天，那时她坐在我房间的床上。不仅仅只是坐着，而且还作出了十分激动的反应。恐怕很可能是那个时候散落的羽毛就这样静静的留下来了。

嘛，即便不是那样，在教魔法的时候也在自己的房间里招待过几次，也经常坐在床上。所以床上留着一两根羽毛什么的也不奇怪。

然后现在，偏偏在这个时候，被眼尖的莉莉发现了。看起来这里有什么巨大的误会……
