# 350 第一回元素支配者紧急会议

“故此，召开第一回元素支配者紧急会议。”

“议题是，趁我们不在的这段时间，黑乃桑把阿瓦隆的公主大人带到床上的这件事。”

“不对不对不对，等等，等一下。”

本来应该充满和谐的气氛对土特产谈笑风生的休息室，如今变成了满溢着紧张感的危险地带。

在椅子上的我的对面，是依旧穿着白熊兔长袍并特意变身成少女的莉莉和明明是在室内却依然握着『艾因布鲁姆』的菲奥娜。这两人像门神一样站立着，散发出与等级五怪物战斗时相同的气场。

但是，这里并没有可以作为对手的怪物，有的只是坐在突兀地放置在房间正中间的椅子上的我，与两人对峙着。

因为我是坐着的缘故，所以正好与菲奥娜处在同样的高度。总觉得只有自己的身体缩小了一样，不对，应该说是感觉到了威压感。

“嗯，会好好等着的。直到黑乃桑把各种各样的事情全吐出来为止。”

“呐，黑乃，会坦率地全部讲出来的吧？”

就算你撒谎，通过心灵感应也会马上暴露的，莉莉的眼睛如此暗示着。真是可怕。

话说回来，这算什么啊！是新的试炼已经开始了吗！？

现在这绝望的氛围，到底是怎么回事。比起落入这种地狱，我更宁愿和贪婪戈尔战斗。

“黑乃？”

“啊，啊，那个，这是……”

然后我，一边吞吞吐吐，一边冒着冷汗，语无伦次地拼命地说了。把全部的事情都说了。

与妮露的相遇，教我魔法的事，教她做料理的事，『咒物角斗大会』的出场，胜利，右腕的负伤和治愈。然后是，伊斯基亚古城的战斗。

就像菲奥娜说的那样，各种各样的事，全部都吐出来了。

该怎么说呢，那是跌宕起伏，并且，能让两人骄傲的大活跃

本来是这么认为的，但是没想到会在现在这种气氛下说出来……

“——就这样，和妮露的关系变好了。”

“嗯，原来如此。”

“原来如此，是因为这样呢。”

“太好了，两人都明白——”

“黑乃，无防备过头了。”

“黑乃桑，太过没有防备了。”

诶，为什么呢，虽然我觉得是把误会完全地解开了，但是回答的台词却完全出乎意料。并且两个人就像事先商量好了一样给出完全相同的反应。结果，射过来的视线依旧冰冷。

“喂，喂，无防备是什么意思啊”

无论怎么说无防备的都应该是妮露那边才对吧。对像我这样的男人，从一开始就没有什么警戒心地进行了接触，最特别的是，距离感很近，物理上的那一种。Personal space（面对面说话时的空间）大概只有十厘米左右吧。

“这样是不行的，黑乃，对靠过来的女人，要抱持更多的警戒心。”

“嗯，因为不知道她背地里到底有什么打算。”

“不对吧，这些怎么说都是女性那一边需要警戒的才对——”

咚，菲奥娜的长杖敲在地板上。请不要这样菲奥娜桑，太恐怖了。

“听好，黑乃，女人可是怪物啊”

什么呀，那个类似男人都是大灰狼的理论。但是莉莉的眼睛里只有认真。

“黑乃桑这种男人，正好是猎物呢。”

这是表扬吗。因为菲奥娜那蔑视的眼神，完全没有那样的感觉。

“但是，我并没有特别受欢迎的经验啊。”

就像在今天的游行上，白马王子一般的尼禄被女性们的尖叫声包围着，那才是真正意义上的受欢迎才对。

与米娅酱的练习毫无成果，别说是兴奋的尖叫声了，当时只有一片寂静，怎么想都没有得到女性们的青睐。倒不如说是被疏远了才对吧。

“虽然我是最了解黑乃的魅力的——”

“不，我也是知道黑乃桑的魅力的。”

“客观来看，黑乃作为一个男人，是具有相当的魅力的要素的。”

是，是这样的吗……对我来说，这是现在最不值得信任的褒奖。难道不是因为我们朝夕相处才这么觉得的吗。

“首先是那份温柔。已经远远超过好人的程度了。”

“就算被我夸张地打中也不会生我气。”

嘛，虽然我也不觉得自己是个性急的人，但是被激怒的话，也是会下狠手的。像那个实验设施的面罩家伙们，还有十字军的士兵们，我已经进行了数不清的杀戮了。

还有菲奥娜，要是我被你打中的话，确实不会生气，但是会害怕呢。

“然后是强大。能打倒黑乃的人类，根本就不存在。”

“就算受到了我的友军伤害也毫不在乎。”

确实，我有着不会简单地被打败的自信。不过面对使徒，或者莉莉和菲奥娜联手起来挑战我的话，就不行了。

再说，菲奥娜，我受到伤害也是会痛的。可别误会了啊。

“长得也高，身材还锻炼到了不用把斯巴达骑士放在眼里的这种程度呢。”

“黑乃桑的身材真是好。现在脱光光也可以哦。”

从上高中的时候起，身高就是我作为男人唯一可以自豪的了。不过，因为脸的原因只能增加恐怖感和压迫感。

并且我的身体是在实验生活中强制性地做出来的东西。现在我并没有特别地锻炼过身体，反而只是一味地进行魔法的研究。所以我才是黑魔法使。

菲奥娜若无其事的性骚扰发言就无视掉。

“再还有，脸也是——啊，嗯，我觉得非常地帅气，喜欢这一类的也是有的。”

“嗯，小孩子看到的话都会吓哭呢。”

“噢，果然是这样啊。可恶！”

就算是莉莉，也是不知道要怎么样奉承我这张凶恶的脸。

啊啊，还真是怀念一碰面就吓得颤抖的白崎的那阴郁的表情啊。

果然莉莉和菲奥娜，还有妮露，对容貌都有着相当特殊的宽容模式。没有因为第一印象就对我产生偏见，真的是十分感谢。

“总之，黑乃不仅仅是表面上，内在也充满魅力。对喜欢强大男人的斯巴达女性来说，是特别欢迎的吧。”

“当然，无论我还是莉莉桑，都不仅仅是因为这些才和黑乃桑在一起的。”

嗯，菲奥娜，这些我都明白。果然，对我来说，这两人才是特别的。

“但是，并不是所有的女性都和我跟菲奥娜一样，了解黑乃的这些优点。”

“不知道背地里到底有什么打算，就是这种意思哦。对黑乃桑来说，只要有女性接近，别说是警惕了，反而是理所当然的一样温柔地对待的吧。”

那，那只是……注意不做出失礼的应对而已。再说我也是个男的，被女性搭话的话肯定不会心情不好。

“然后，黑乃是只要曾经关系好过，就不能简单地放下的吧？”

“黑乃桑的好意就这样被人乘机利用，这是很危险的。”

虽说是好意，但也只是常识范围内的对应而已。虽说是朋友，就”好啊，好啊”地借钱，或者是当担保人，还有犯罪的同伙之类的，这种事情是不会做的。

“嗯，我都明白你们说的。这个世界上，并不全是好人。”

不如说在这个异世界中，坏人这一边才是大多数。当然，也与好人相遇，并且，离别过。

“对，没错，就算是黑乃也是知道这些常识的。”

“但是黑乃桑，果然还是太过无防备了。”

唉，结果还是回到原点了。说半天还是不能理解，我到底哪里没有防备了！？

“这里我就直说了，那个叫妮露的阿瓦隆公主，太可疑了。”

“……诶？”

看着以严肃表情断言的莉莉，不由得漏出了愚蠢的声音。

“看吧，莉莉桑，果然他的警戒心是零。”

只有我不明白那是什么意思。莉莉和菲奥娜，对那个温柔的妮露到底在警戒些什么。

“可是，那也是没办法的也说不定。因为，黑乃原本就不是这个世界的人啊。”

“对啊，黑乃桑的故乡日本，是一个既没有贵族也没有奴隶的社会嘛。”

“……莫非，因为妮露是王族，所以很糟糕吗？”

两人一齐发出小小的叹息声。就像计算好了似的时机，简直是完美的合作。那个答案最终。

“没错。和王族这些最顶级的人类，在没有周围的认同的情况下以扭曲的形式联系上的话，就会变得非常危险。”

“诶，但是威尔也——”

“那个没关系。”

“那个人是没关系的。”

这个反应的差别是什么。难道说这就是人气的差距？话说莉莉，别管别人叫那个啊……

“威尔纳德王子是可以信赖的人物。虽然稍微有点妄想癖和狂言症，但是他是能好好地区分妄想和现实的。”

“心灵感应，真是方便的能力呢。”

是吗，威尔的灰色头脑在不知不觉间被莉莉的心灵感应检查过了吗？这件事就不要声张了，当作是只有元素支配者才知道的秘密吧。

“但是，那个公主大人的……就基本上看不见了，她到底在想些什么。她也持有着心灵感应的能力吧。”

“嗯，还不到莉莉的程度。不直接接触身体就无法读取感情——”

“接触到了吗？”

“诶？”

“接触到了黑乃桑吗？”

这样问的菲奥娜的眼睛，严肃，并且认真。平常看起来很困的眼睛稍微张开了一些，黄金之瞳闪耀着放出光辉。

仿佛接下来的瞬间，就要用手中的长杖放出火焰攻击魔法一般的压迫感。

“那个，嗯，握过手了。多亏了这样才学会了『腕力强化』，第一加护也因此而觉醒了。你看，很厉害的，这个『炎之魔――”

“才没有这样的事呢……”

忍耐着痛苦似的，菲奥娜突然别过脸，只留下了挤出来的话语。

“冷静下来啊，菲奥娜”

“……对不起”

究竟是受到了什么打击呢。菲奥娜把脸深深地埋进那标志性的三角帽，藏住表情。

对菲奥娜罕见的惊慌失措，感到吃惊——因为作为礼物的戒指损坏了，而持续地敲打着死掉的杀人鬼的那个样子在脑海里滑过，恶寒爬上脊背。

“她可能在那个时候窥探了黑乃的记忆。”

不可能，妮露是不会做这种践踏个人隐私的事情的。但是，在这里相信她的，只有与她相处过的我。

“但是，现在也无法确认了。以后要注意哦，对除我之外的心灵感应能力者。”

“这么说来莉莉桑，也在我的脑子里探索过了呢。”

取回了冷静的菲奥娜，若无其事地抱怨。当然，被莉莉华丽地无视了。

总之，要是事先知道对方持有心灵感应能力的话，就要注意不能被读取了。不过面对莉莉这种，只是站在眼前就能读取脑中想法的强大的心灵感应能力者的话，最多也就是装备精神防御的魔法道具而已。

不过，多亏了妮露使用了心灵感应，我才能理解现代魔法的术式……

“虽然黑乃是相当地信赖那个公主的，不过问题是两人之间的关系不能被冷却下来。”

就是莉莉刚才所说的”在没有周围的认同的情况下以扭曲的形式联系上”这件事吗？。

“抱歉，该怎么说呢，到现在为止完全地忘记了……我，在神学校是被叫做『凶恶的触手男』或者是『黑色噩梦的狂战士』的……”

有着这种危险的头衔的男人，和美丽的公主是朋友，说出来谁也不会相信。要是是别人的事的话，我也会”这怎么可能”这样觉得的。

“就算黑乃桑没有那种可恨的不光彩谣言，只是作为一个普通冒险者的男人，去接近阿瓦隆的公主大人，就会引起很大的反感吧”

确实，很容易就能想到会有这样的反应。不如说，到现在为止都没有考虑过这些的我真是个笨蛋。

虽然只能说是借口，但是因为莉莉和菲奥娜不在而感到寂寞的缘故，我无意识地向着妮露在撒娇也说不定。

“喂，黑乃，我不在的时候，被谁骚扰了吗？如果有的话就马上说出来，我会去惩罚他们的。”

“嗯，炸了他们。”

“不用了，到今天为止都没发生什么。”

话说回来，在食堂事件之后，这两人的愤怒都相当地不妙啊。能为朋友着想是很开心，但是这两人散发出来的气场并不是开玩笑而是真的打算要发狂的，所以也有点可怕。

总之，如果只是在室内鞋里放图钉，或着是在桌子上乱涂乱画这种程度的骚扰的话，这两人也不会管的吧。虽然神学校没有室内鞋，也没有个人用的桌子就是了。

“现在最大的问题果然还是，不清楚那个公主对黑乃有些什么打算的这件事吧”

“打算什么的……别说是添麻烦了，我从妮露那里得到的只有帮助”

“不对，在莉莉桑探明她的真意之前，是不知道她有什么企图的。就算不打算陷害黑乃桑，今后，要是因为什么契机而得罪了她，或是被她怨恨的话，最坏的情况，可是会以不敬罪处刑的。”

出，出现了……不敬罪处刑……果然这个可能性，还是有的……

“就算不这样，以王族的地位来破坏一个冒险者的人生也是轻而易举的。”

在我的脑海里，掠过了在圆形竞技场里”都说了退下！再不退下就以叛逆罪处刑！！”这样叫喊的妮露的身影。

确实，别说是人生的破灭，轻而易举地就能让它走向终结。只要嘴上的一个命令，就是这么简单。

现在才想起那个叫克里斯什么的大小姐应该没事吧。

“别说是本人有这个打算，就算是没有，也可能会因为周围的曲解而使状况失控。”

“不能使用冒险者公会这种程度，倒还好说。要是被阿瓦隆通缉的话，就不仅仅是要和十字军战斗的了。”

“那，那就……糟了”

“嗯，就糟了。”

“就糟糕了！”

糟糕，到刚刚为止我都没有意识到这份危机。并没有从真正的意义上理解，妮露是王族的这件事。只把她当作是高中里的家里特别有钱的同班女同学，这种程度而已。

“所以说，黑乃果然对身份的差距很迟钝。”

“对王族和贵族必须保持适当的距离。所以黑乃桑，像对待我们一样和公主大人搞好关系……是不行的。”

是，是吗……我总算是知道了，二人如此生气，不对，并没有生气，该怎么说呢，是非常认真的理由，我算是知道了。

“对不起，因为我的不小心，而让你们担心了。”

最初还以为是，她们误会了我，以为我趁着两人不在而把女人带上了床的这件事……可恶，真是愚蠢的误解。

莉莉和菲奥娜从头到尾都只是在担心着我而已。

“好了，黑乃明白就行了。”

“再说，从今以后我们会一直在黑乃桑的身边，再也不离开了，所以就放心吧。”

两人的脸上，终于恢复了温柔的微笑。

“谢谢。从今以后，我也会更加小心的。”
