# 352 宴会

这次，我被赐予了两个勋章。

其一是“王冠勋章”。

作为对斯巴达该国做出巨大功绩的人而嘉奖的。因为与身份无关都会被授予，是斯巴达国内受赏者最多的勋章。

但是，对斯巴达的国民来说，比起一般的被贵族授予的勋章，获得这个勋章更值得称赞。即是说，那比任何东西都更好地证明了自己活跃的成果。

嘛，虽然我也没那么受人称赞。

然后，另一个是“冒险者功劳勋章”。

这是赠送给在紧急任务中大活跃的冒险者的。在潘多拉的各国，都有着名称相似的冒险者用的勋章。当然，进行认定的不是各国，而是冒险者公会。

然后在斯巴达，这个“冒险者功劳勋章”的获奖者，会被给予某些奖励。

“莫非，一下就升到了等级五……”

我的手中拿着的，连同剑与杖交叉这般设计的勋章一起，还有寄宿着圣银特有的神秘光辉，白银的公会卡。

所谓的奖励就是说，冒险者等级的跳级。

“看，看！莉莉也是等级五了哦！”

“我也是等级五。”

莉莉给我展示着新升级了的公会卡，同样地还有一如既往的满脸睡意的魔女菲奥娜。这两人也被授予了“冒险者功劳勋章”。

两人赶到了在怪物军团的猛攻下就要陷落的伊斯基亚，一口气逆转了形势。在援军的斯巴达骑士团赶来前奋斗着，一味地狩猎着残党。

这次的战斗中，也有与我在伊斯基亚村稍微说过话的赤色奥伽的冒险者古斯塔夫，她也被授予了“冒险者功劳勋章”。如妮露所说那样，他们的队伍“铁鬼团”在斯巴达很有名，这次的活跃也被看作是他们的话是理所当然的。因为从以前就是等级五了，所有受到跳级的优待只有我们。

对了，说起妮露，她也预订会被赠送“冒险者功劳勋章”……

总之，在伊斯基亚战斗中的有功者们，都会被授予荣誉勋章。

然而，果然还是有着单独的突出功绩，所以“王冠勋章”是只有赐给我一个人。救出了的神学校的学生中，也有作为干部候补生的贵族子弟之类高贵的人，越发显得功绩突出了。

总之，我们各自活跃因而到手了圣银卡，终于“元素支配者”也被认定为等级五的队伍了。

但是，我的公会卡上，不知为何职阶名是“黑色噩梦之狂战士”这样地刻着。

真奇怪啊，我的职阶名确实是按照“黑魔法使”登陆的啊……自从在伊鲁兹村的喵尼子那里登陆以来一直如此。

可恶，冒险者公会吗，居然随便篡改个人情报……终于这个羞耻的职阶名被公认了吗。

“嘛，原本提升等级就是目的之一，还算好呢。虽然没想到这么快就到了等级五。”

“这么说来，我们是斯巴达史上最快提升等级的记录者了吧。”

并没有特别高兴，一贯地冷淡的菲奥娜说着。

“是吗？翼之君主呢？”

“他们是花了半年。元素之主自从正式登陆以来，从到了斯巴达那时计算，那个，有三个月左右吧。”

我来到斯巴达冒险者公会学院地区支部，在艾莉娜这里登陆了“元素之主”的队伍，确实记得是在火之月的中旬。登陆之后，我就呼呼地刷哥布林，莉莉是史莱姆，菲奥娜是匕首猛禽和温德尔，各自前去狩猎了。呜哇，令人怀念……

然后岁月流逝，今天是苍月之月6日，所以，嗯，大约三个半月吗。翼之君主是半年的话，几乎是翻倍地更快升等啊。

“跳级了的，只能说是运气好了。”

“不，运气也是实力的一部分。然后，即便有跳级制度，没有特别的理由是不行的。除非是有实力的冒险者，不然也不会承认的。”

说起来，经历过骑士之类的人物登陆冒险者的情况，如果通过考试就能直接从等级三开始，那样的制度在喵尼子那里收到的讲解中听到过。

既然如此，果然我们的跳级也可以堂堂正正地自豪吧。被赐予了这样的勋章，还太过谦逊反而是讽刺了。好，更加自信点吧。

“但是，在式典之后又是豪华派对，没法休息啊……”

总算是，在国王面前没有疏忽地平安结束了式典，这回又要前往举办庆祝胜利的宴会。或者说，其实已经开始了。

地点从王座之间移动向城堡的大厅。确实，正是为了那样的目的准备的房间，这儿果然装饰的金碧辉煌。

这样的场所与其说是宴会，不如说童话里才见过的，在城里举行的舞蹈会那样的感觉更合适。

从那里向上望，在高高的天花板上吊下的是，真格的枝形吊灯。不，这样广阔的大厅尽头也能受到炫目的光辉，是寄宿着某种魔法也说不定。

比起王座之间更加广阔的这个大厅现在聚集着伊斯基亚古城中生还的学生们，其他还有庆祝他们平安的亲属和神学生挤着。总觉得是相当多的人数，以大厅的容纳量也是勉勉强强的人口密度。

巨大的长桌上准备了料理和酒，大家都彼此分享着平安的喜悦，向朋友诉说着伊斯基亚的武勇传的身姿，到处都看得到。

姆，在那里一只手热烈地挥舞着酒瓶的，那不是不知多少次用木刀令我气绝的奥伽老师吗。教师阵营的死者也很多，听说重伤者也占了大半，这位够顽强啊。

重伤者，倒也称不上，在自宅疗养中的西蒙也当然地，不在这个场所。有机会去探望再见面吧。

这么说来，没见到威尔的身影。式典之时也列队混在学生之中，还以为会普通地来这个宴会的。嘛，这边也很混乱，全员都穿着制服，互相也不好找吧。

“即便如此，两人在这种氛围中也感觉不到紧张呢。”

“哎，黑乃桑紧张吗？”

“黑乃不要紧？”

“啊啊，这还是第一次。”

虽然不比式典那时，果然没法平静下来。试着蒙混过去，不知为何地抚摸着莉莉。莎啦啦的金发，摸起来很舒适。治愈了。

“哈，是那样吗。我是能吃到美味就很高兴了。”

“那也挺好呢。”

“哎哎，差不多该开始第二回战了呢。”

“那真是，太好了……”

在这个会场一角的三人从凝固中恢复前，菲奥娜便沿着运来了的料理散发出的油炸味前去猎食。操使着与其说是大碗不如说是特大碗，“啊啊，这下菲奥娜也充分满足了吧”刚这么想的时候，这边却说战斗才刚过序章。到底要战斗几回合啊。话说，甜点是装作别的肚子吗？

“这么说来，我也没怎么吃呢，莉莉也一起吃吗？”

“嗯，要吃！要啊-嗯！”

“是吗，那我也给莉莉啊-嗯吧。”

一边进行着像那样从旁边看来尽显甜蜜的对话，一边前往菲奥娜先锋抵达的摆放着料理的桌子。

然后再次发生了，如同摩西分海那样，拥挤的学生们在我们前往的方向空了出来。

嗯，被授予了勋章，可说是这次的主角的我们到现在为止，谁也没有凑过来，学生们这般反应了。

“道路畅通很方面呢，黑乃桑。”

看到这个，感想就只有这样吗，菲奥娜桑。我稍微有点打击啊。

只能认为他们明显地是对我们，不，就是对我感到恐惧。

稍微留意观察了一下，对莉莉和菲奥娜明显相识，有大量的前辈散发着“想要接近”这样气氛的视线。虽然这么看了过来，但是一见到我就“呜哇那个人好可怕”地移开了视线。

明明是同样地，得到了勋章，只有对我是那样的视线。这次的活跃，稍微有令人们改观，抱有那样期待的我真是笨蛋。

“嘛，没办法呢……”

反正我就是黑色噩梦之狂战士，这般彻悟地悄悄洒落着惆怅，就在那个时候。

“哟，伊斯基亚的英雄。”

在通往桌子前的道路中出现的是，穿着干部候补生的证明光荣的红色斗篷，黑发赤眼的男子。尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德。

他的两旁，剑士的凯和尸灵术士的萨菲亚等候着，没有妮露和夏洛特的身影。

特别是没有妮露，果然有点在意。

她自从在伊斯基亚古城的城墙那里，与我和莉莉与菲奥娜见过后分别那时，就没见过面了。

好像是因为疲劳倒下了，无论出于情况还是身份，都不是能简单地去见面的样子。从伊斯基亚返回的途中也是，缩在了骑士团准备的马车中，在游行时也是，就那样缩着。

然后到现在，还没有探视过，详细情况都不知道。这次的式典，也是以身体不适的理由缺席了。

但是是作为哥哥的尼禄的话，当然会对妮露的病情有把握吧。就趁此机会打听一下，虽然这么想，无论怎么看这位王子大人都，好像是在生气呐……
