# 353 倒下的公主

“妮露，心情还好吧？”

“是，我很好，很好...”

尼禄并不迟钝，但相信着这样的答复。

干净整洁，有如勤学的学生榜样一样的房间。妮露就这样躺在高级却又朴素的斯巴达床上。

这里是皇家斯巴达神学院的女生宿舍。换句话说，这里是妮露在留学斯巴达神学院的时候居住的房间。

本来是禁止男性进入的女生宿舍尼禄却十分自然地进入，如果是慰问的话就可以进入，当然也有人无论何时都不会受到限制。

因为那样，尼禄从伊斯基亚古城回来的之后，前往探望自己的妹妹。

“不要勉强，好好地休息”

“好的，哥哥....”

“你看，我买了妳喜欢的『甜密微笑』的布丁，妳喜欢吃吧，我会先把它放在冰箱里冰着”

“....谢谢，谢谢你....”

我所说的话妹妹真的有听进去吗？尼罗抱持着怀疑及不安。

原本妮露的瞳色有如清澈的蓝天一样美丽，但我不知道妮露看到了什么样的绝望，它变成了一个黑暗呆滞空虚的颜色。

雪上加霜的是,恐怕还有噩梦令她睡眠不足吧。看到她眼睛周遭的黑眼圈，就足以清楚地表达了她精神上承受了多少的痛苦。

脸色的血气也逐渐惨白，曾经黝黑的秀发也渐渐失去光泽。

尽管如此，妮露的美貌依然不变，但是似乎轻轻一碰就要破碎一般，如此脆弱且虚幻、令人感到不安的颓美。

但天真纯洁、楚楚可怜，才是她原来的美貌。

看着那个令人痛心的模样，尼禄不忍继续看便移开了视线。最先进入视野的是，在她的桌子上难得有的魔法的教科书。

从上面一页绘制的魔法阵，我看到腕力强化这边我就明白了，即便翼之君主间成员不在的时候，妮露也一直努力的学习。

但是看到了努力的一面，尼罗却心情十分沉重。想要知道为什么这么认真努力的妹妹会变成这样，不，造成这样的元凶，我已经知道是谁了。

「……妮露，那个男的，是那个黑乃的关系吧？」

「和、和黑乃君没有关系！」

像是重病患者一样的妮露，突然间大声回答道，突如其来的反应就好像变了个人一样，尼禄是这么猜想的。

再次看向妮露的眼睛，她内心的动摇也无法掩饰。

不过，尼禄一目了然的皱着眉不高兴着，即使现在不高兴或痛苦的扭曲表情，现在的妮露也不会注意到吧。

「黑乃君没有错……我、我……」

自言自语重复没有意义的话语妮露的身影，看起来十分异常，但是这已经算是非常好的了。

当翼之君主的三名成员抵达伊斯基亚古城到回去斯巴达城的这段时间中，妮露倒下了。不，正确地来说，是崩溃了。

尼禄那时在一处倒塌的城墙中无意找到了不见身影倒下的妮露。

从呕吐过后的痕迹来判断，幸好只是刚昏倒过去不久，此时正好斯巴达骑士团到达伊斯基亚古城，马上找了专业的治愈术士来治疗。

恐怕妮露的症状是发动『凶恶放逐』及后续的战斗，之后又不断的对学生们施放治愈魔法引起的吧。

事实上，骑士团的治愈术师也都诊断为是魔力枯竭引起的症状。

然而，实际上并非是因为魔力枯竭才倒下，是之后醒来时才发现是精神上承受了不小的打击。

她最初的反应是，哭了。

就在大家的眼前毫无顾忌的，发出了响亮的哭声，彷佛是回到幼童时那样哭泣，那是一种嚎啕大哭的哭泣。

我原以为等到她停止了哭泣平静下来，身为哥哥的我或是她的好友夏洛特向她询问原因就会告诉我们吧。

但妮露顽固的闭上嘴巴沉默不语，似乎是受到严重打击而非常失落的状态。

果然，什么话也没有说。

不到一会儿，再次呜咽啜泣了起来。

妮露现在这样的情况，这可不能作为一名王族、作为一名少女公开在众人眼前。

在这从伊斯基亚到斯巴达的凯旋游行中，只有妮露一人是在马车里坐乘的，表面上对外界的宣称是「魔力枯竭导致身体虚弱而需要乘坐马车」，但实际上原因是现在她情绪极度不稳定。

而现在，妮露回到了女生宿舍的这个房间中静养着，最初到达房间的时候妮露又突然哭了起来，但还好最后似乎有些平静下来。

是的，直到妮露说出黑乃这名字。

「呜、咽咽……黑乃君……。」

「抱歉、妮露。没事了、已经没事了、就这样好好的睡上一觉吧。」

我用悲痛的表情看着，那脸上开始流着斗大泪珠妹妹的身影。

总算是平静下来，看着在床上再次阖上眼睛平静下来的的妮露，尼禄一边确信着。

「……这都是因为你、黑乃。」

让我的妹妹变成如此疯狂的元凶，正是那个男人。

从胸口深处不断涌上的杀意。

对他人的好与坏我都未曾有过感觉，但我从未有过如此的憎恨吗?

不，应该没有。

敢对我尼禄重要的人出手，也只有袭来的野生怪兽敢这样子做吧。

但令人难以相信的是，使身为阿瓦隆的第一公主的妹妹，变得如此疯狂的人物出现了。

"黑乃"，那个男人到底是何时开始，接近了我最可爱的妹妹，对我的比世界上的任何人还要重要的妹妹伸出了手。

妮露对那个男人用「君」来称呼他，而队伍中的"凯"用「桑」这么称呼他。

那样亲近的称呼，比起其他的人我想妮露也只会对黑乃敞开心房吧。

在那群其他的人之中，我想其中当然还包含着自己的哥哥吧。

「啊讨厌！放开我，快点放开我啦！黑乃君啊——」

那个时候，在逃离贪婪戈尔的暴虐的攻击之下，妮露眼中只有黑乃。

甚至连作为哥哥的我也毫不在乎，「放开我\~」，纯粹将我当作一个阻碍。

恐怕，妮露想要留下来阻止贪婪戈尔的吐息，这时候如果只有我逃跑的话，我怎么可能会接受呢。

这就像是一个新手冒险者在第一场战斗中因恐慌而缩小了视野，而在这犯那样错误的人竟然是一位等级5的冒险者，别开玩笑了。

不，即便妹妹只能使用治疗魔法、还是个路痴甚至连制作的料理都很难以下咽，我任何时候都不会对妹妹恶言相向的。

所以黑乃。

只有那个男的，我所有的憎恨。

现在就想用我这把爱刀将他问斩──

我花了一段时间压抑住了这份冲动。

即便我对妮露的所作所为睁一只眼闭一只眼，那个男的也有许多地方令人在意。

最令我惊讶的是，是他那将贪婪戈尔打倒的实力。

虽然他利用我『孤闪』一击造成的伤口，进而造成致命的伤害，但就这一点说是“我的功劳”那样不是十分傲慢无礼。

无论他是多么的糟糕的人，作为一个冒险者，或是一个男人，只有他的战斗能力必须得承认。

那样的话，这个男人有跟自己匹敌的力量。

如果以一对一的方式跟他决斗的话，恐怕，无损胜利是很难的吧。

最坏的打算，就是牺牲一只手臂吧。

但对斯巴达的人们来说，出现这么强大的冒险者，无疑是非常高兴的一件事。

但是，我有股讨厌的感觉。

是关于黑乃以及他的队伍『元素支配者』，在食堂的事件发生后不久就稍微调查了一下。

以惊人的速度提升队伍的等级，还能将愤怒熊兔右手砍下，到这边为止还在料想之中。

但实际情况出乎我意料之外。

我之所以不安，是因为隐藏了如此强大实力的一个人，就这样突然出现在斯巴达中。

如果是追求冒险者的声望的话，那么从以前就会开始有所行动，即便不是，在斯巴达开始的冒险者生活中寻求一些能快速脱颖而出的高难度任务不是吗？

提升名声的手段要多少有多少，但尽管如此，黑乃和他的成员还是在神学校的冒险者课程中学习，悠闲的的度过学校生活的日子。

他是否只是想静静地、轻松地、有趣地享受平稳的生活——那样的心情，对我来说一点也不了解。

虽然我对王族引人注目的生活或多或少也有不满，那样的平淡地生活似乎也是挺不错。

不过，我可以肯定的是，那个散发着可怕氛围名叫黑乃的男人，绝对不是一个和平主义者。

突然最坏的一个想法闪过了我的脑海，「如果是有其他的……意图呢？」

并不是单纯来神学院就读，而是黑乃以接近第二王子威尔为目的来考虑的话，那么又如何呢？

不论那个妄想王子多么的没有人气，王子依然就是王子，依然是那个剑王雷欧纳德的儿子。

如果把王族的权力者掌握在手中为目的，那他究竟隐藏着怎样的野心呢？

他所作所为就好像是那传说中英雄事迹中古老的魔王传说，一个动荡的故事。

然而，那也只是荒诞无稽的传说，让人一笑置之罢了，但那个黑乃已经做出了不少事情。

威尔那家伙完全相信漆黑梦魇狂战士是他灵魂的盟友，无比信任着黑乃这个人。

而这一次，阿瓦隆第一公主妮露?尤里亚斯?艾璐罗德── 想到这我内心中的早已涌上愤怒，这边我注意到了。

不仅仅是威尔，连妮露也是。

「菲奥娜……也是、这样吗……」

在大图书馆中我偶遇了一位名为菲奥娜?索蕾优的美少女。

即便我在她面前也依然保持着孤高的氛围，我深深的被她吸引住了。

如果没有跟莎菲尔有所承诺的话，我其实想要跟她交往。

然而，那个相遇对我来说也是一个陷阱。

我第一次接触到她的时候，是在广场的干部候补生二人组被其他人搭讪的时候。

但我从那里早就明白，如果这是藉此引诱我的伎俩的话......这是不可能的事。

因为菲欧娜，她、她是──那个黑乃的女人。

在妮露倒下之前，菲欧娜与黑乃在伊斯基亚古城感动的再会后，热情地搂抱的那个画面，至今仍清楚地烙印在我那深红的瞳孔之中。

想到这边，回想起那段回忆的冲击性，使我脑中原本充满妮露的事情被我驱赶到脑海的角落。

因为我是王室出生的，所以我有信心看清人的本质。

最重要的是，我原以为菲奥娜对男人不感兴趣，不喜欢同性，也不对异性感兴趣。

我对于菲欧娜那惊人的演技感到惊讶，我想从今以后我也别对自己的眼力抱着太大的自信。

而她在伊斯基亚与黑乃的关系已经曝光，我想恐怕从今以后........至少，我们还可以做朋友吧。我的确是对她抱持着好感并喜欢着她。

斯巴达第二王子、阿瓦隆第一王子和第一公主都已经被拉拢的话。

不仅仅是如此，还有那个菲欧娜的朋友，轻松的跟翼之君主中两位聊天的那位。

元素支配者的第三位成员，她在神学院可是被称为「带来幸福的妖精」，有着神秘的人气。

而在干部候补生之间，还有着相当热门的话题。也就是黑乃与某贵族的子弟有着相当的交情。

也对神学生也伸出了魔手是吗？

对于我们来说除了在此留学读书之外，这里也是身为王侯贵族的学生们培养未来人脉的地方。

这意味着，黑乃正在和贵族们建立惊人的关系

另外最后一点，这一次授勋仪式，黑乃不仅会授予冒险者勋章，还会授予王冠勋章吧。

而莉莉与菲欧娜两人协助拯救伊斯基亚村的功绩同样也被授予了冒险者勋章，他们在斯巴达舞台上的活跃已经吸引了所有人的目光。

况且还打破了翼之君主最快升等纪录，还有伊斯基亚大战中的功绩，这不是一件微不足道的事情。

对斯巴达的人们来说，他是一位把大家从等级五的怪物中解救出来的英雄，这可为他建立了良好的声望。

他做过如此多的事情，就彷佛是命中注定一般────不，这一切的一切，一定都是照着黑乃的计划而走。

「黑乃……你究竟、究竟有什么企图……」

我的后背打了寒颤，尽管想要否定这个想法，看来这种种事情下也不该放松警惕，要密切关注那个男人的一举一动。

如果我的猜想正确的话，黑乃必定有着跟外观一样漆黑邪恶的野心──要阻止他，不，只有我能够阻止他。

「唔……黑、黑乃君……」

妹妹发出甜美的梦话声传到了我的耳朵，我才从思考回到现实来。

即便在梦中也是玩弄着我的妹妹吗？想到这里我不禁咂舌。

「……看来、是时候了」

我注意到夕阳从窗口洒落的阳光，橘红色的亮光充斥着这个房间。

我看着在床上香甜熟睡的妮露，「那么再见了、妮露。虽然这只是我的自言自语，但我明天还会来看妳的」

究竟黑乃跟我的妹妹之间有什么关系？这个男人是如何能带着妹妹到达伊斯基亚古城的呢？看来我必须跟他把话问清楚。

从那个男人的嘴里问出来，有可能会对我说谎或是敷衍，但也有可能会被他告知更加残酷的事实也不一定，不过最后我一定会弄清楚。

我抱持着这样的决意，悄悄地离开了房间。

如果有必要，我会亲自用我的双手葬送掉你的性命。
