# 354 深深的裂痕

「哟、伊斯基亚的大英雄」

不知道是什么原因，尼禄看起来十分愤怒。

不，也许我知道一些他会如此生气的线索。

「不那个、如果没有你的相助，我想我早就死了。非常谢谢你尼禄王子」

「给我停下。那种说话的语气和那种奉承的态度」

该死，虽然努力尝试了一下，但似乎效果非常不好。

我想想，这么说起来当我在伊尔斯村遇到尼诺使用敬语的时候，都被告知我的语气十分糟糕。

但是，因为尼禄王子相助而得救的心情，我的感激绝无一丝虚伪。

不，这句话是我获得勋章后再说听起来十分讽刺，但等我注意到也来不及了。

「不管如何，我们彼此都是学生，对我没有尊称也没有关系。你也是，这么如此对威尔的吧。」

「恩」

「再说，关于妮露……」

「……痾」

尼禄说出妮露的名字之后，隐约感受到他散发出来的杀气。

很明显这绝对不是一件十分好聊的话题，但他却什么话也没继续说下去。

我若无其事地绕到莉莉与菲奥娜旁比了个「没事」的手势。

这两人多少也能感受到尼禄不爽的感觉吧，正确地来说，莉莉有可能现在在对王子的脑进行心电感应扫描吧。

「看来，你也已经跟妮露很熟了对吧」

「妮露是我的朋友」

老实说我没有打算做无意义的事，就不辩解的把我所想的诚实说出来。

因此，如果万一发生什么事情的话，我就要施放黑烟然后立即抱住莉莉和菲奥娜，马上逃离这个地方。

「好吧，虽然我不知道你怎么跟她认识的…….，不过我现在有些问题想要问你，黑乃。」

尼罗那红瞳色的眼睛直视着我双眼，与其说是问问题，还比较像是要提出决斗一样的感觉。

阿，该死，王子还随身配戴着那把白色漂亮的刀。

如果尼禄他一旦拔出他的武器的话，不知道来不来的及叫出绝怨铊呢？

「将贪婪戈尔击败的那股力量，究竟是什么的加护呢？」

哇！这个微妙问题，还真是有够难回答。

如果我诚实的回答是「米娅酱」的话，别开玩笑了，魔王的加护从以前到现在可是未曾有过的特别事情。

那么就堂堂正正说没有吧。此外，潘多拉神殿也没有完整的证明可以证实。

「我不能跟你说，毕竟冒险者有选择不公开的权力对吧。」

在这之前我还能找这样的借口。

「这么一说，好像也是。」

尼禄点着头同意着，看来他自己也是一位冒险者也能理解的样子。

看来应该不会再问我的加护了吧，但尼罗又问了下一个问题。

「那么，唆使菲奥娜引诱我有什么目的？」

「啥?」

一个不小心就说出了心声，不，如果你突然问一些莫名其妙的问题，任何人都会这样吧。

谁唆使菲奥娜？是哪个家伙？等等，尼禄说的是我吗？

而且菲奥娜什么时候跟阿瓦隆第一王子认识了？

告诉我王族十分危险是这么一回事吗？

因为本人刚好就在旁边，那直接把事情问清楚吧。

「菲奥娜，你认识尼禄吗？」

「不，我不认识。他认错人了」

菲奥娜丝毫未受影响，用平常困倦的脸说出了否定的回答。

喂喂，真的吗？还是妳只是单纯忘记了啊？

——算了，既然她本人都这么说了的话，那也没有办法。

「…….看来你认错人了」

我再次面向尼禄，告诉他事实。

不过好像没有听到我的回答的样子，尼禄把遗传自米娅酱红色的眼睛望向了菲奥娜，似乎放弃了般马上移开来。

当然，菲奥娜没有任何反应。

应该不会是在睡觉吧？

「呿，好吧………事到如今也没办法」

虽然这是一个很搞笑的问答，总之，理解了怎样都好。

但是如果下一个问题还是自己搞错的，我可不会原谅你。

这时尼罗特地站在了我的前方，看来他要问一个很重要的问题。

「——你为什么，要将妮露带到城堡」

从尼禄问的这个问题我大概有猜测到，不，他一定会问到这个问题吧。

而能回答那个问题的回答，我只有一个。

「对不起」

当我把道歉的话说出口的同时，尼罗的右手有了动作。

是要拔刀吗？

——不，他握紧了拳头直接揍在我的脸上，我的反应也就只有反射性闭上眼睛。

「――磅！」

左脸颊可以明确的感受到遭坚硬的拳头殴打的感觉，与普通一拳不同，是一个非常沉重的打击，连我都使用『腕力强化』抵挡。

如果我是普通人的话，早已被揍飞好几公尺了吧。

不过还好我的身体是有受过强化改造过的，我也只有移动了右脚一步就承受住了。

但是，痛还是会痛。

感觉我的颧骨没有断裂，但我的嘴巴内侧可能受伤了。

「黑乃！」

「黑乃君！」

我用手制止了莉莉和菲奥娜――仅仅是这样不够的吧，我也用莉莉的心电感应跟她说着。

＂没事，莉莉。就保持原样，别动＂

＂但是！但是！＂莉莉的声音马上从我脑中回传回来。

不过好险阿，只是被尼禄殴打而已，就那样纯粹的被他一拳打中。

「――！！」

突然间尼罗冷不防的打出左拳，而我用一只手接住了他的拳头。

「――磅唏！」

徒手接住后发出了巨大的声音回响着。他打出的第二拳，丝毫不带点宽恕的感觉。

「是我要求妮露借给我力量的。所以身为哥哥的你，我想有权利殴打我，殴打那个竟然让自己重视的妹妹身处危险之中的我。」

对于自己打出的第二拳被挡下出乎意料之外，尼禄看起来有点惊讶。

我不知道他能不能理解我的解释，但我也不打算能得到他的理解。

但这对我来说这没有什么差别。

「但那也是妮露她自己也希望做的事情。不是为了别的，是为了哥哥跟好友，为了那些受困的人员，她也要冒着生命危险去拯救，我是不会否认这一点的。因此，我更不能被你继续打下去了。」

尼罗的拳头慢慢从我的手掌中离开。

他不会再挥出第三拳。

取而代之的是，比刚才还要更加锐利的眼神注视着我。

「不要说的好像你什么都明白一样，妮露和我不一样，无论有什么样子的理由，都不能让她遭遇危险啊！」

「什么都不明白的才是你呀！」

「什，什么………」

我也不是不能明白尼禄的心情，如果今天我是妮露的哥哥的话，毫无疑问也会有同样的心情吧。

但我不是他的哥哥，而是身为他的友人。正因如此，这就是为什么我应该为她传达她的感受。

「妮露跟你也是同一个队伍的成员吧。只有她自己被当作特别的人对待的话，你认为她会高兴吗？」

「住口………」

「妮露之前说过，如果有其他的人需要我的帮助，这样的话，我得要为此作好准备，如果因为危险而不前往帮助，这种事情我怎么可能会做的出来！」

「我说了给我住口！」

尼罗再次移动了右手，强行抓住我的胸口的衣服。

如此用力的拉扯，衣服都隐约有撕裂的声音传出。

「我不能原谅那些将妮露置于危险之中的人，所以黑乃，我更不能原谅你！」

看来尼罗不再抑制住自己的杀气要开始动真格了。

给人一种强烈被针刺到的感觉，连我的第六感都在诉说着「非常不妙」的样子。

不愧是等级五的冒险者，他的实力我稍微在贪婪戈尔一战中有看到。

显然不只是尼罗，连我背后的莉莉和菲奥娜也给我相同的感觉。

尽管他们目前还坚持得住，但我能确信她们的杀意即将到达临界点。

而尼禄率领的两名成员根据我的直觉，他们的实力也不容小觑。

可能是为了要响应莉莉与菲奥那两人即将要爆发的气息，他们夹杂着能够立即做出攻击反应的敌意。

不妙阿这下，只有我跟尼罗单纯的争吵就结束的话就还没什么事情，但如果加上双方同为等级五的队伍也加入争吵的骚乱的话。

这个会场一下子就会化作凄惨无比的地狱图吧。

但是不管我现在说什么尼禄也听不进去的样子。

我反思着刚对尼禄所说的话为什么会让自己陷入这个危机，但对于说出的话我丝毫不后悔。

我是知道的，帮助不了那些自己重要的人，会是什么样的心情。

那是多么沉重、多么沉重的后悔。

所以守护妮露「我想帮助」的理念我是绝对不会退让的。

况且这是身为等级五的冒险者更是如此吧。即使会身处危险之中，也有要必须战斗的理由。

所以我是不会对尼禄道歉或是收回我的话的。

不过，哥哥为自己的妹妹考虑安全是很正确的事情吧。尼禄，你会愤怒是没有错的。

但是，这互不相让局面可不是能够用拳头就够解决的。

「你知道吗？妮露因为你的现在――」

尼禄的敌意早已到达极限了

看来首先，我要先从尼罗的手上挣脱，然后我马上施放『黑烟』之后赶紧逃跑――在我已经做好了觉悟的瞬间。

「喀响！」突然大厅响起巨大的破碎声。

全部人的视线都集中在一点，一名穿着跟尼罗一样红色斗篷的男学生，他不是站立而是倒在地板上。

大理石地板上蔓延着红色的液体，事实上这不是血，而是斯巴达特产的红葡萄酒，从色彩和传达到鼻子的香气就能明白。

看来声音的来源是这个，瓶子是从中间落下，在地上破裂后碎玻璃和酒混在一起。

「呼哇哈哈哈！抱歉抱歉，我有点高兴而喝太多了」

这个男的倒在地上背对我们并用微妙的语调对我们说着话。

――他慢慢地起身，大家想看看他到底是谁？

但从这几句话我也大概知道是谁了。

「喂、喂，威尔………你没问题吧？」

虽然我的胸口还是被紧抓的状态，但我还是忍不住对我那喝得烂醉的朋友关心起来。

「胡说！我可是从那地狱般的伊斯基亚奇迹生存下来拥有不死之身的第二王子呀―！！我只不过是不小心摔倒了，才没有什么问题呢！呼哇哈哈哈！ 」

威尔站了起来，两手插着腰，发出了自豪的大笑。

他是不是在跌倒的时候撞坏了头阿，不，他平常就是这副德行，看来是没有太大问题。

「哎呀，地上怎么都是碎片还真危险啊，啊勒，是谁把我浪费我斯巴达特产的葡萄酒啊，这个愚蠢的傻蛋是谁啊！？喂，赛利亚，帮我清理一下」

「我明白了，威尔桑」

突然间，拿着抹布水桶和扫帚整套扫除设备的女仆护卫赛利亚，就这样出现在威尔的背后。

这么显眼的女仆刚刚怎么没有看到，我实在不明白。是如何在混乱中完美的隐藏起自己？

总之，收到了主人的指示后开始清理的女仆，威尔用着奇怪的步伐摇摇晃晃地靠近这边。

「嘿～，这不是我的儿时同伴兼看护，纯白圣剑的魔剑士，尼禄?尤里乌斯?艾璐罗德吗？」

「谁是看护啊，不准用这种无理的用词称呼我」

「呵呵呵，好吧，这位是我灵魂的盟友，今天从斯巴达诞生的黑暗英雄，漆黑梦魇的狂战士，黑乃！怎么了还没喝吗？晚会的主角可是你呀！」

「不，我正打算要去喝几杯」

「好耶我的兄弟！喝啊、用力给它喝好喝满！反正这边的酒钱都是由斯巴达的国库中支出的，所以不用顾虑太多用力给他喝下去就对啦！」

「好，谢谢你啊………」

稍微注意就能发现，威尔现在是带着整身的酒臭味呈现非常亢奋的状态，而且似乎没有读到刚刚这边紧张的气氛。

「怎么样，尼禄，跟我们一起喝吧。不过我还要感谢你，因为你我那天真无邪的妹妹才能获救。」

「哼，我现在可没有那种闲情逸致」

场面就这样冷了下来，尼罗的手从我的胸口放开，随即转身而走。

背后红色的披风自豪的飘扬着，虽然好像有什么话没说完，他的两名队员也随即默默跟上。

学生们让出一条往大门的路，直接从大厅正门离去了。

「果然啊，尼禄不只是不高冷，跟别人的关系还是一如既往地差啊；那么从伊斯基亚存活下来的学生们！今天我们不醉不归啦！呼哇哈哈哈！」

随着尼禄的离去，冲突的导火线也完美的被扑灭，派对会场再次恢复欢腾热闹的气氛。

经历了刚才的危机，真的是有一种没办法什么事情都平顺的感觉。我安心的叹了一口气。

然后我将手放在这喝得烂醉的朋友肩膀上，轻轻地说了一句。

「………得救了，威尔。谢谢你呀」

「喔呀，这样也被你察觉到了啊。毕竟是我灵魂的盟友，和西蒙一样总能察觉到我的意思」

啊啊，这个举动让我打从心底意识到，真的很幸运能拥有你这个朋友。
