# 355 剑王，出现

虽然发生了尼禄生气的这个意外，但幸好后来会场的气氛都开始醉了，每个人都很开心地享受着这派对。

真的是太好了，还好没有破坏这个庆祝派对。

我独自一个人在阳台吹着夜晚的凉风这么想着，苍月之月相当于日本的十月份吧，但秋风还没那么刺冷。

由于开派对的大厅在城堡的一楼，因此在阳台的话没办法完整的看到斯巴达壮观的晚景。如果是白天的话这边应该可以看到布置漂亮的庭院吧，但都这么晚了黑漆漆的什么也看不到。

从这个一片漆黑无聊的景色回头看向明亮的会场，听见了许多欢笑声和轻快的旋律声，我看见一个十分活跃的学生背影。

是威尔在演奏着音乐，吉他，正确地来说不是百分之百的吉他，不过透过自动翻译我看到吉他这个名字。

威尔正巧妙的弹奏音色与形状跟吉他相似的乐器，即便他现在是喝醉的状态。

「呼哇哈哈哈！音乐什么的才能满足皇亲贵族高贵的品味！我虽然没有武术方面的才能，但我对音乐可有自信了。怎么样，还不错吧？夏洛特她曾经骂我很笨又对我做了很过分的事，她折断过我的吉他我还为此哭了！」

这个表演还混杂着对妹妹的怨念啊，不过意外的知道了威尔的特殊专长，让我蛮惊讶的。

然而正如「皇亲贵族的品味」一说，好像也有不少人学习音乐这方面的。虽然斯巴达的形象感觉几乎都是武艺方面，但似乎对艺术也十分重视的样子。

然后，兴高采烈弹着吉他的威尔，配合着用可爱节奏的跳着舞的小女孩莉莉。

说起来妖精好像都是能歌善舞的形象，看来莉莉也是根据本能的跳着舞的样子。

那么，如果莉莉是幼儿园的孩童的话，那样子的玩耍能确实能让我感到会心一笑――，但在我看来，她动作意外的敏捷流畅，她做出像是旋转三圈的花式溜冰的高难度动作。

真是，可爱的话做什么都可爱啊。 顺边说一下，菲奥娜和莉莉一起跳着舞。 虽然还是平常困倦的表情，并跳着神秘的舞蹈。

这是什么魔女的仪式吗?难以用言语来表达她那神秘的舞蹈。

怎么说好呢，莉莉跳起舞来十分可爱，但要表达菲奥娜跳舞给人的感觉的话。 恩，那个该怎么讲啊………..非常有个性的舞蹈。好啦，我待会也过去找她们吧。

不管怎样，造成气氛紧张的元凶已经离开了之后，那两人的前面就聚集了不少的观众。莉莉在神学院中已经累积了不少人气，希望菲奥娜也能借着这个场合认识一些新朋友的话就好了。

我不希望菲奥娜在学校的生活是灰色无趣的，如果有一次美好的机会能邂逅到其他朋友就好了。不过，我在斯巴达也只有两位朋友，我也好不到哪里去。

「派对还玩的尽兴吗？」

突然间在我心不在焉的时候，冒出了这一句话。

因为有我在的原因谁也不敢接近阳台，显然在阳台跟我说话的不是学生。

这样子的话，那么是谁呢？——转头过去，马上就知道答案了。

「雷欧纳德国王陛下………..」

站在那边的是，宛如红狮般魁梧的壮汉，正是白天授予我勋章的国王本人。 他不是穿戴华丽的红色披风，而是斯巴达军队标准的黑色军装，这么突兀想认错也难。

他为什么在这种的地方？还有，他单独一人出来没有关系吗？脑中咕噜咕噜地思考着这些问题。

「放轻松，别太拘谨」

不知不觉就僵直住了，虽然听到了这句话，但我还是没有放松下来。

「谢谢，这个派对非常热闹」

「这样啊」

好吧，气氛瞬间变得尴尬沉默。虽然可以听到从大庭传来愉快的音乐及歌声，但听起来感觉十分遥远。我感到越来越紧张了。

与威尔不同，雷欧纳德国王是这么沉默寡言的人吗？这给人沉默感还真痛苦啊。

我是不是该主动找个话题来聊聊好啊………..。

「我得亲自感谢你」

好像是察觉到了我的苦恼，赤红的国王张开了口说着。

「不，赐予我勋章，这样就足够了」

「那是作为斯巴达的一国之君感谢你。而现在我只是作为一个父亲，想对你说声谢谢，谢谢你救了我的儿子」

「不、不客气……..」

看到了一国之君向我深深的低下头这冲击性的画面，让我回想起还是在日本平凡生活的我。不，不管我是多么现代的日本人，我都很清楚，国王向他人低头是多么严重的事情。

与其说是震撼，倒不如说是害怕这画面被谁看到而担心起来。

但幸运的是，在雷欧纳德国王抬起头来之前没有被其他人看到。太好了，再增加更多奇怪的传言我可承担不起。

「关于你在开完派对之后，我和冒险者公会会支付相应的报酬给你，但这只是表面上的响应罢了。最为我个人的回礼，就实现你一个愿望吧，有什么是你想要的？」

突然冒出这一句令人吃惊的提议。但是，要实现我的一个愿望，也就是必须在可以实现的范围内吧。无论如何，能够被一个国家的国王完成愿望，这是一个千载难逢的机会。

那就反射性地说出「你的好意我心领了」之类的话，不，这样可不行……….这样的话我只是单纯作为一个冒险者而行动罢了。

我应该向雷欧纳德国王要求什么呢？

想要成为骑士吗？还是想要更强大的诅咒武器？或是大魔导神器？如果拜托要土地和豪宅应该可以轻松得到，纯粹想增加奖金的金额的话，作为一个冒险者这要求也很合理。

不，这些东西没什么意义。一定还有我更需要的东西。

好，我决定好了。我的愿望是―― 与大厅相比，这里是一个相当安静的房间，这里可是斯巴达王城内的私人房间其中的一间。

而现在，这里只有斯巴达王族的父子俩。

「那么黑乃想要什么的愿望？」

说话的是，斯巴达的二王子威尔纳德。派对结束后，虽然喝了不少酒，但这说话的语气并不会让人感觉像是喝醉。

回来重新配戴上单片眼镜的威尔，镜片中可以看见他那散发着知性的黄金瞳孔。

「十字军的情报，他是这样说的」

回应的人是威尔纳德的父亲，斯巴达的国王雷欧纳德。

坐在黑色猛牛的皮革制成的沙发上那魁梧的身影，到哪都散发着压迫感。 而面对面坐着的是纤瘦的威尔，他那普通的体格呈现对比状态。

「恩，看来黑乃还是这么客气。这种事情拜托我就好了………」

「威尔，你还是位学生。对国家机密应当守口如瓶」

「唔，是我失言了」

派出情报部出身的暗杀者去当女仆护卫是不是一件错误的决定？雷欧纳德稍微有点后悔了。

然而，我不能将详细内容告诉他。但有一些事情想对威尔进行讨论。

我和妻子以及王储艾森纳德，都不擅长这种脑力劳动。正确来说，我经常为此苦恼着。

坦白说，我认真考虑过让威尔提前毕业，成为我旁边的秘书。

「但是，我以前曾送给您一封信，不知父亲关于十字军有什么情报呢？」

「不用担心，别小看我。重要的是，当我们绕过加拉哈德山脉的时候，看到了一个有足够的力量打败龙王加挥那尔的白色的身影。」

「恐怕，那个可能就是被称为『使徒』的十字军最强大的战士」

「使徒？」

反问的同时，我也在刚刚才得知这一项机密情报，但知道了儿子比我还要更了解十字军时，心情有点失落。

「据说是由十二位是被唯一的白色之神选中，而从光之神获得其加护力量的战士，那股力量，即便是击退愤怒熊兔、杀死贪婪戈尔的黑乃，都还远远不及。」

「………..嗯」

「父亲，千万不能跟他们开启战争啊」

「抱歉啊」

听到了如此强大的敌人，作为一名剑士的我可不能退缩――不，是不能说出口。

正如我刚才所说的「考虑到时间和地点」，被我的儿子弄糊涂还真是失望。

「再说，您也没有跟黑乃决斗过吧！」

「威尔，你是在质疑我这个父亲吗？」

「赐予有战功的人勋章的那个时候，母亲跟哥哥都没发现，只有我注意到，你其实都很想跟黑乃做一场决斗，难道不是吗？」

到这边，身为斯巴达王的我变成了被质疑的父亲，多么的可悲……….但这一点的确是事实，我无法反驳。

看来之后要跟黑乃说「不要把国王的玩笑话当真」，以后可要避免做出类似这样的事情，威尔以稍微惊人的语气说完后，回到了刚刚的对话内容。

「――但是，听到父亲要对十字军做出应对的时候我却很安心。向加拉哈德要塞派驻第三大队『狂暴』，并且戈赞古鲁将军在那边驻守着。也集结了应对空战的力量，显然做足了准备」

「………你是，怎么知道的呢？」

「那当然只是偶然间听到的拉」

看着笑嘻嘻的儿子，我还真是服了他，我将波浪般红色的头发向后拨弄着。

「当然才不是，在伊斯基亚古城的时候，没有看到骑着天马、飞龙、狮鹫兽等等飞行骑士团跟着军队一起出现，因此最合理的判断是被派往加拉哈得要塞防守」

「说来不幸，如果我能立即做出相应的判断的话，就能马上调派进行救援」

对在加拉哈德驻扎具有飞行能力的骑士团，传达前往伊斯基亚古城救援任务，还是从斯巴达这边派出军队的话，哪一个能最快帮忙到？

考虑到讯息的传递、距离、准备，的各种情况，雷欧纳德直接从斯巴达率领军队的话，无疑是最快的。

但实际上，如果黑乃没有前往城堡的话。我想等到救援前就已经发生后悔莫及的事情了。

「父亲的判断没有错。但我们不单单只是孩子，我们更是神学生。每个人都好好的战斗着，结果是我们成功抵挡住了怪物猛烈的攻势」

「嗯，你做得很好」

斯巴达的未来是一片光明的，我很快就想起了我自己。当我还是学生的时候，如果遇到这样子的守城战的话应该很难幸存下来吧。

那时候的我十分愚蠢，重要的是，干部候补生也很腐败，因为他们就像是典型的无能贵族。

但这个名为斯巴达的国家却改变了，神学院被索菲亚?西利乌斯?巴西费鲁理事长给改变了。

培养如此多可以依赖的年轻人。我仔细的想想，当初把理事长交给她，是对的决定。 「不过，不是所有的进展都很顺利，多亏有『翼之君主』的过来帮忙才能守住，但他们却最后一刻随意行动………，说来惭愧，我心里也有底」

尽管如此，威尔表面上能理解他们的行动，私底下却有着批判着的态度，简直不像是一名学生。 看来这个年纪，我的儿子已经拥有了可以承受委屈的钢铁精神。

我不记得我有骄纵过他，但我也不记得有严格教育过。孩子真是不可思议的东西。

「尼禄王子的行动，作为一名父亲是值得感谢的。但作为一名国王，这不是件可以值得称赞的事情」

伊斯基亚古城发生了什么事情，我多少都有听到。

『翼之君主』在怪物攻击的最后关头离开了城堡。如果这件事情处理不当，可能会被认定是叛逃的行为……..。

「如果我是学生的话，我也许也会做出跟尼罗王子一样的事情吧。所以我就不多加批判了」

不，倒不如说他是把以解决对方大将为目标的目的悄悄的离开城堡。

但是他当时也没有打算保护其他学生的意思吧，特别是干部候补生，我想有许多人当时都战死了吧。情况多少有些不同，但这行为还是存在着许多的问题。

「违反命令且独断专行………如果是骑士的话，早已被处决了吧。但我们还是学生，没办法套用钢铁般的律法，再说，公开惩罚是不可能的吧。重要的是，尼罗身为阿瓦隆的王子，万一斯巴达的我们对他做了什么事情，可能会引发外交问题吧」

威尔所说的都十分符合现实。

「如果学生们开始对『翼之君主』有所意见，他们不受到处罚都很困难吧………所以我利用低头这件事转移他们不满的注意力，这是很划算的举动」

在『翼之君主』离开之前，我听到关于威尔的事情，是关于他下跪在地上哭泣着，这件事相当广泛流传着。

他扮演一个小丑转移大家的注意力，以免尼禄他们的离去会降低学生的士气，也没让翼之君主受到负面批评。事实上，正因为如此能保持住士气，坚持到黑乃与妮露的援军到来。

也是，当威尔将头撞向地面时，所有的问题都会因此而解决，全都归功于他那下跪时的演技――我都开始怀疑他是不是我的儿子了。算了，这一点是值得表扬的。

是的，即便其他人没有对他的行为进行表扬，那么作为父亲的我就必须要上前夸奖他。

「威尔，你这举动是正确的，作为一个王子，作为一个将领，你应该为自己能克服那个困境而自豪着」

「谢谢您，父亲。您的这句话对我来说已经十分满足了」

这个像臣子一样恭敬的态度，是为了遮掩自己的害羞吧。

「无论如何，伊斯基亚战役是平安的落幕了。但对于十字军仍保持最大警戒状态是绝不会改变的方针」

然后，我再次坚定了信念。

威尔纳德、艾梅莉亚将军以及黑乃。这几个人都十分了解，只要十字军还藏于远在加拉哈德山脉的后面。带来强烈的危机感一天都不会消失。

这似乎会是一个十分艰苦的战斗，但我脑中突然闪过一件事情。 「那个父亲，可以赶快进入下个话题吗？一直等下去也太无聊了」

「什么话阿……笨蛋老哥………」

到目前为止这房间只有父亲和儿子在对话，但其实房间里还有第三人在。我的女儿，第三公主夏尔特，她用不好的脸色瞪了一下他的哥哥。

「别闹，夏洛特」

「呜…..对不起，爸爸」

夏尔特坐在我的旁边，本来就十分娇小的身躯，在我旁边就有如被狮子抓到的小白兔一样。夏尔特看起来有点害怕的感觉。

「首先请理解，据我所知，威尔选择了固守城堡这正确的选择。那么我现在要问妳了。妳有什么借口要为独断专行跑出城堡去找贪婪戈尔辩解的？」

自从雷欧纳德抵达伊斯基亚城堡后，夏尔特就被父亲严格控管在身边很长一段时间。

即便在胜利的游行之中，也不是跟所属的『翼之君主』一起走，而是跟我的坐骑八脚马一起同乘着。

斯巴达的文宣杂志，有着想要拍摄父亲和女儿的画面的人，但都没被我许可拍摄。

而之后听到伊斯基亚战役详细报告后的我生气了。但是我却到现在都还没惩罚女儿。

直到这时候，她一边等着父亲的惩罚一边感到害怕。一味等待着的夏洛特，等到太阳下山之后，这个时刻还是到来了。

「我….我是….我不……」

夏尔特金色浑圆的眼睛泛着泪水，而她那颤抖的小嘴挤出了几个字。

「我没有错！这个笨蛋老哥如果一开始就听我的话，那么一切都会是顺利的。如果翼之君主击败了贪婪戈尔的话！就不会在守城战中出现牺牲者了！！」

夏尔特终于落下眼泪的同时一边高呼着自己的正当性。威尔纳德呈现一副傻眼的表情。跟丝毫未动一根眉毛的我形成鲜明的对比。

我是明白的。威尔因为讶异而瞪大了眼睛，绝对不是被那傻瓜妹妹的愚蠢的谩骂所造成的。

「父亲，她还不够成熟，恳请饶恕她吧…………..」

身为哥哥的他，查觉到那傻瓜妹妹已经碰到父亲的逆鳞了，马上请求父亲的饶恕。

斯巴达家的兄弟，比谁都还了解父亲带来的恐惧。

「夏洛特…….妳这家伙――」

「父亲！」

威尔纳德试图起身阻止，但为时已晚。我坐着举起了手腕，并握紧了拳头。

「――妳这个大蠢货！」

挥出愤怒的拳头和怒吼着的声音，都在撼动着整个斯巴达王城。

虽然身为普通的人类，剑王雷欧纳德却有着足以龙王相提并论的力量。

即便没有使用剑，他那个拳头也能轻易的击碎钢铁格雷姆吧。

这拳头的速度，别提威尔纳德也在旁边看，这惊人的破坏力夏洛特本人也十分清楚。

「呜……哇阿……」

剑王的拳头就停在了夏尔特那漂亮的脸庞之前。

拳头的风压让夏尔特鲜红的头发向后飘荡的。强大的风压，让她招牌的双马尾也因此在后面甩来甩去。

「如果妳是我的儿子的话，我就打下去了，妳要感激妳是作为女孩子出生」

摸着胸口松了一口气的，不是夏洛特而是她的哥哥。她本人现在是瞪大双眼呆住流泪的状态。

「妳呀，夏尔特阿。看来需要重新教育妳关于对力量的自信和过度的自信有什么不同了。但在此之前，对于妳所犯下的过错即便只有万分之一，我也必须要给予妳逞罚」

「父、父亲……」

夏尔特像是崩溃一般放声痛哭。即便在痛哭的女儿面前，我的决心也丝毫不改变，从我那冰冷的金色目光就可以证明。

「威尔回去房间后。无论听到怎样子的哭喊求救，也都不要过来阻止我。就这样去转达给艾森」

「……明白了，父亲」

除了接受，没有其他的回答。

聪明的威尔纳德，你能理解的吧。如果阻止我的话，就会不忍心惩罚她，变回原本的我了。

然而我现在最遗憾的事不是夏洛特的愚蠢，是从以前到现在容许她任性的我。不单单只是我，还有骄宠着夏尔特的每一个家人。

造成这样的罪过，报应在我和女儿身上。

然后，威尔纳德痛下决心的走出了房间。这时夏尔特就这样默默的盯着她那傻瓜哥哥离去的背影。

她没有说话，但她哥哥其实替她守住了最后的尊严。

不过我已经下定决心了。

夏洛特那过于自信的信心，建立起扭曲的自尊心。我会亲自动手，将它摧毁掉。即便已经过于坚固也一样。

「夏洛特」

「呼、呜、我…….父、父亲」

「脱掉」

「…….呃？」 夏尔特痛哭的脸僵硬了起来。不，我想她不是不了解我说的话是什么意思。

「我说脱掉。你已经不是孩子了也该明白我的意思」

我坚定的说着，夏尔特的身体也僵直了起来。但是我并没有打算放走她。

「你是一个女孩子，所以我不会打你的脸的。但接下来的惩罚你会感叹自己是一个女孩子」

「那、那样的……..谎话，难道父亲…….你要… …」

「我不会说第三遍的，如果你还是说不听的话。我就要直接撕碎你那光荣的红色披风」

夏尔特就像在暴徒前面十分无助，紧紧的抱着自己身体保护自己，他那小小的身躯在恐惧之中颤抖。

即使女儿看起来很可怜，但我下定决心。正如猛兽看着猎物的眼神般坚定看着。

如果只是遇到流氓的话还算幸运。夏尔特也会用她自豪的雷电魔法击退吧。

但是现在，在她面前的是剑王雷欧纳德。能打倒她的女人，在斯巴达中是不存在的。

夏尔特明白这一点，原本抵抗、请求宽恕都没有用的话，那就只能有所觉悟了吧。

像是刚出生的小鹿一样，她颤抖着双脚，从沙发上站起来。

「我、我脱就是了……..现在开始脱……..」

所以请原谅我威胁要把皇家斯巴达神学院的制服、干部候补生光荣的红色披风给撕成碎片。似乎听到了一些悲痛的话语。

夏尔特沉默了下来，把手慢慢伸进百褶裙的内侧。

除了战斗以外，平常总是进行飞行、跳跃和踢击，那吵闹野蛮的夏洛特。多少还是在裙子里穿着安全裤。但在此之前还是得要脱下。

富有光泽的黑色布料穿过夏尔特那白皙柔顺的双足脱下。

虽然平常都有穿上来保护自己走光，但夏尔特似乎也没因为脱下而感到不舒服。

不过，只要这能颠覆她那小小的羞耻心，让她尝到耻辱的滋味的话。

「呜……..」

我静静的看着女儿准备脱下她那最后一件衣物。

夏尔特再次沉默了下来，把手又伸进百褶裙的内侧。

触及指尖的是天狱蝉丝制成的纯白内裤。是最适合王族最高质量的内衣。

抱持着甩开犹豫的气势――应该是这样吧，但满脸通红浑身颤抖可怜的夏洛特，笨拙地从她两脚间慢慢脱下。

纯洁无垢的内裤才刚脱至膝盖的时候，我也等不下去了，直接抱住我女儿的身体。

「呜哇阿！？父、父亲――」

夏尔特凄惨尖叫着，但这种程度我就停下来的话，那我也不会这样做了。

坐在沙发上的我甚至不给予她反抗的机会，就这样把她小小的身躯压在我大腿上面。

由于强行被压在了我的大腿上，她短裙似乎受到了一些向上的冲击，在我面前露出了一个可爱白皙的屁股。

「不、不要阿～！？讨厌！！」

我用左手压制住了夏尔特。将夏尔特的双手向后交叉扣住，完美锁住她的行动。

无论多么强力的抵抗都是没用的。即便是对我施放爆破魔法还是全力施放雷电，我也不会有一丝丝的放松。

当左手不断感受我那魔术师的女儿不断尝试抵抗的力量，我在她小腹的地方稍微抬起的大腿，让她的屁股翘高。

「呜哇！不要！不要、呜哇啊！！对不起啦父亲！！拜托不要阿！」

夏尔特终于向我忏悔，晃动着她那未成熟白皙光滑的屁股，真是不管到哪都会刺激着男人的心脏阿。

不停颤抖的少女柔嫩的肌肤，纯洁无垢我的爱女的屁股。我要亲手给她羞辱。

「好好地反省妳的过错吧，夏洛特！！我要打妳的屁股一百下当作惩罚」

「不要阿ーーーーー！」
