# 356 烦恼的炼金术师

「西蒙」

哥哥正在呼唤我的名字。

张开了眼睛，脸前的人有着锐利和冷酷的容貌。他是比起任何人更了解我的，那好朋友的脸孔。离我好近，我的意思是身体好近。

显然，我是被抱住的。

一道坚硬的石墙出现在视野的边缘。这个阴暗狭窄的房间是伊斯基亚古城最近几天被切断的北方防御塔。

只有我和哥哥在房间内。一起守护塔的其他学生都看不到半个身影。

试作型步枪『八咫乌?二式』躺在我的旁边。感觉上，里面应该也没子弹了。

到目前为止我一直用手拿着枪战斗着，而击碎的铁门，应该是兽人所破坏的吧。

啊，但是哥哥来救我了，我也不用再继续战斗了。

「西蒙…….」

哥哥脸上带着意想不到严肃的表情，就这样靠了过来――

「啾！？」

我注意到我被吻了。宛如恋人般自然的动作。

「――呼哇！什、什么！？」

我慌慌张张地离开嘴唇。而眼前的是那黑色恶魔大衣所包覆的厚实胸膛，我尽可能用我的双手想办法推开着。

「难道我不能吻你吗？」

我不知道为什么哥哥讲的理所当然，我认真地思考眼前的问题。

「不，你为什么要吻我！？很奇怪啊！」

「我会这样，是因为你阿」

一道黑色与红色的视线看向了我，并露出了奇怪的微笑。哇，糟糕了。稍微有点心跳的我看来脑袋也不正常。

「这是我的初吻啊。我没想到会被如此激情的深吻」

啊…..啊，那是不对的！？虽然感觉不错，但这是不对的！

确实，我把我的舌头伸了进去…..虽然我不是很想承认。这都是因为摩尔朱拉的媚药成分让我变得那么奇怪――我的意思是，我不想跟哥哥你亲吻阿！

如果是像人工呼吸那样的医疗行为，那我的初吻是给了继姊，因为童年有着过于残酷的训练，不知道被做了多少次。

那么我也有过那样的感觉，这应该不是故意的而是件意外才对――

「呃….那个…不对…」

脑中不停思索着否定的理论，但是从口中却说笨拙的话。

「即使不对，也没有关系。因为我也要认真了，所以放弃吧，西蒙」

「不，那样的谎话，我…..我们都是男人对吧」

对着再次强硬靠过来的哥哥，我僵硬的身体没办法做任何抵抗。

我因为太害羞立刻将视线移开——在此之前，我看到了一道光。

那淡绿色美丽的光芒从击碎的铁门露了出来。从兽人破坏后的空隙，我看到一个小小的身影露了出来。没错，那个人从门的那边偷看着我们。

当我仔细注意到她眼睛，她那黯淡翡翠绿的眼睛早已充斥着满满的杀意。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！莉莉桑对不起呀啊啊啊啊啊啊啊！！」 「——呜哇！？」

我从床上跳起来的瞬间就明白了，刚刚是做了一个十分荒唐的恶梦。

哈………虽然说是要静养什么的，毕竟不知道我是不是需要休息。

我现在，是在义理上的姊姊”艾梅莉亚·弗里德里希·巴尔缇艾尔”的宅邸中静养着。

这与伊斯基亚战役结束后，和我回到斯巴达一样的情况。

但是那个时候跟现在相比，我的精神状态是不同的。不知道是不是经历过残酷的战斗而变得坚强的原因，现在的我很有精神。

被摩尔朱拉攻击时的记忆，虽然模糊但还记得。因为有着天然媚药成分在的缘故，导致意识像是喝醉酒混乱的状态，但是记忆却是完好如初的存在。

被黏液包覆的步枪、纠缠不清的触手、甘甜的气味――那时记忆的片段。光这些就让我充满厌恶感，但是我并不是这么软弱的人。

「不，如果我不赶快好起来的话哥哥会担心的…….哥哥…….」

但是只有哥哥嘴对嘴让我喝解毒药的记忆，是让我觉得苦恼的。各种意义上来讲。

「哇、哇啊啊…….果然那个时候的我，好像做了不太妙的事情」

我再次躺回了床上，咕噜咕噜打滚着。

这里床的大小大约比宿舍的床还要大上一倍，所以可以尽情滚来滚去。

放在旁边的棉被也是四大贵族中的巴尔缇艾尔家御用的超高级奢侈品。这柔软的弹性轻轻包住了苦恼的我。

「但这是不要紧的，我想这不是哥哥第一次的接吻。因为是冒险者，所以这种事情应该很常见」

溺水时的人工呼吸、口对口的药水急救处理方式，也逐渐在冒险者与骑士之间普及。在神学院也将这些作为基础课程在教导着。但是，在授课与学习都是以人偶做为对象进行训练，所以在实战中做过的，应该也只有那些老手冒险者吧。

「…………….呃啊」

终于平静下来后，我叹了口气，从巨大的床上爬了下来。

因为做恶梦的关系，盗了不少汗。感觉内衣都是湿透的状态。

随手从旁边的衣柜找寻有没有适合穿的衣物。不只是跟伊斯基亚战役之后相同，我也好几次被姊姊软禁在这间屋子里。每次都是睡在这间房间，说这间房间是我个人寝室也不奇怪。

当然，衣柜里的衣服全部都是我的衣服。没有姊姊特别订制的超大尺寸胸罩之类的东西。

里面有骑士们重视实用又朴素款式的内衣，但是要我穿上贵族那微妙风格的服装，我实在不是很喜欢。

内衣虽然很不错，但这件衬衫短裤上的吊带也太多了吧。我觉得做出这种设计是最没有用处的。有荷叶边的服装我也觉得很抱歉。

受不了浑身湿透那讨厌的感觉，我还是先脱光身子擦一擦身体好了。我用旁边准备好的干净毛巾擦干净身体，思考着今天应该就可以回到宿舍――在我心不在焉这么想着的时候。

「西蒙，你醒来了吗？我进去了喔」

听到敲门声的同时，我知道那个声音是我的姊姊，艾梅莉亚的声音。

「哇！？等、等一下，我还没有好――」

哪有姊姊是一边问一边开门的啊，而且我答复之前就把门打开了。但这只是我脑中的牢骚，我还是没有办法阻止姐姐的强行进来。

至少作为抵抗，我将毛巾遮住前半身。

「喔，你已经起床了啊。我以为你今天还是在睡――」

「妳不要进来我在换衣服啊！」

我用那像纸装甲一样的毛巾遮住身体，弯着腰大声抗议着。

「你在害羞什么？」

「因为我现在是裸体很尴尬啊！」

「我从你还小的时候就看过了啊，没问题的」

「但我现在已经是大人了啊！」

我刚刚非常认真的向姊姊反驳，但艾梅莉亚姊姊却以「不要在意那种细节」的理由快速靠近了我。虽然最一开始就猜到结局，但我只能无奈叹气的接受事实，这全裸的代价还真不便宜。

「你流好多汗啊，我帮你擦吧」

「诶，我是说好――」

我想抵抗是没有用的，干脆的就将毛巾给了姊姊的手上。但是，能用来遮住我胯下的唯一物品就这样子被拿走了。

「呜……….」

对于全裸完全不防备的我，姊姊不知道是不是故意的直接站在我的面前。

一个露出羞耻害羞表情的美少年，和一位穿着黑红相间的斯巴达军装的美女的画面。如果旁边有人看的话，不知道会怎么想。

看起来完全像是，正在享受男娼的女将军，谁也不会想到是在为了可爱的弟弟而努力擦汗的姊姊吧。

当然没有必要注意会不会被其他人看到，即使有，也只有这间豪宅的佣人。身为主人的姊姊要说成黑的，那他们也会把白的说成黑的。

「…….你，做恶梦了吗？」

「不，没事……….我很好」

作为结论的是艾梅莉亚姊姊仍在对我照料着，我也放弃了，就让姊姊帮我擦拭整个身体。

「那个，莉亚姊」

艾梅莉亚姊姊仔细地擦拭我的背后，并回应着「什么？」

「我已经没事了，所以我今天可以回宿舍吧」

「你不必强迫自己，反正到神学院也是在休息吧」

「不，我有要做的事情，所以我不能一直在休息」

我不是受到重伤。倒不如说是身上连一个伤痕都没有。而今天在斯巴达王城举办的颁奖仪式和纪念胜利晚会参加应该是没有问题的。

「嗯，不过――」

我是明白的，对于姊姊那犹豫的回答。我只是笑了一下，微笑着对姊姊说了一句话。

「姊姊，稍微变温柔了呢」

「………那种事才没有呢」

当自己在这里睡觉时，艾梅莉亚姊姊听取了有关于我被摩尔朱拉攻击的报告。多少考虑到精神上的伤害而体恤着我。

不然从跟伊斯基亚回来之后的照顾不会和以前完全不同。

包括像这样擦着背半强迫式的照顾，对于这种与平常不同的善意，我也不会觉得讨厌。

但是对我来说，最重要的变化就是姊姊没有再提起我是炼金术士这件事。

「关于我的事，我想知道妳的看法」

「你，很好的战斗了」

「呼呼，这是我第一次被姊姊称赞」

伊斯基亚战役与伊斯基亚战役，很明显是不同的局势。学生们在守城战中奋力抵抗着敌人猛烈攻势的身姿，那样活跃的表现令斯巴达骑士团称赞。

虽然我觉得伊斯基亚战役是一个更加遥远且艰苦的战斗，尽管如此艾梅莉亚姊姊也还是承认了我在伊斯基亚战役的努力。

「但是不要太乱来了你。斯巴达骑士的话，会为了完成使命而死，但你现在也还只是个学生。要把自己的性命放在第一啊」

「呃，好的......」

或许，我不知道自己是身陷危机的状况，我这么想着，但并没有说出口。之后房间沉默下来，只剩下擦背的声音。

过了好一段沉默的时间，我感觉我的身体变干净许多。虽然旁边有着姊姊的视线，但还是在慌忙的穿好衣服，身心才终于平静下来。

「话说，姊姊来找我有什么事？」

自己都已经是成人还穿着孩子气的服装还真羞耻，一脸不满的调整吊带裤一边询问着姊姊来这边的理由。

「啊啊，是为了将物品送交给你」

那么是什么呢？我一边想着一边从姊姊手上收到包裹。从这大小和重量来判断的话，我猜是一本书的样子。

「那么，我确实交给你了」

「啊，嗯，谢谢」

完成交付后，艾梅莉亚姊姊穿着那一身黑色的军装，迅速的转身离开这个房间。就在通过门的同时，似乎想起了什么回头跟我说着。

「你明天才能给我回到宿舍，今天就给我好好的在这边休息，懂吗？」

说完，艾梅莉亚姊姊就离开了。

虽然用的是比较高压的语气，但似乎感觉得到一丝温柔，我稍稍感觉到有点不可思议。

这么说来，在户外演习之前也好像对我说过类似的话――是发生什么事情让她改变了呢？尽管我试图去理解，但是处于分居的状态下我也想不到姊姊是发生什么事情。

不过这真是一个可喜可贺的变化，如果艾梅莉亚姊姊能不要再继续用妈妈的语气讲话就更好了。半开玩笑半是本意的说着的同时，我把抱着的包裹解了开来。

在解开的瞬间，我说不出话来。同时我感到背脊发凉。

「思考制御装置……」

里面是莉莉之前对我展示过恶梦般的洗脑用魔法器具。

如果只是这样还不是什么问题。不，这个功能如果被斯巴达宪兵队发现的话，如果被确认为是危险物品而很有可能会被逮捕，不过现在就先留着吧。

我仔细分解了这个头环，详细调查了每个零件功能。除了莉莉以外，大概能自豪的说只有我了解这装置。

问题是随着头环一起送来的一封信。内文是女孩子特有圆圆可爱的字体写出的句子，但是里面写的东西瞬间让我感到恐惧。

「我学会了如何掌控人类脑袋的方法噜。有了这个，我们就可以把它投入量产开发――」

这句话看来不是胡说的，文章后面是莉莉说她不断进行人体实验，最后终于成功掌握的过程。

说实话，我对莉莉能将头环运用自如这件事抱着半信半疑。

这绝对不是轻视莉莉。只是，这个头环的构造是非常复杂且怪异的，即使是王宫魔术师或是神学院的教授，要解读完毕到实际发挥出来原本的功能。在短短一个月的时间内办到是几乎不可能的事情。

看来，潘多拉的神已经给了莉莉蛮糟糕的天赋。

「在量产之前，我暂时先粗略的画一下设计图。希望在你看完之后，能知道你的意见――」

信件中夹着几张相关的文件，确实都是头环的改良设计图。

莉莉似乎是将之前告诉她头环的信息完全背着，其中一部分，是在我猜测功能的前提下描述的部分。而莉莉将实际使用之后，新发现的功能、预测错误的部分给修正等等，非常慎重的解说给我看。

读完这个的我，被绝望所压倒。

「好、好吧……这样，也许可以，做出来……..」

莉莉的设计图几乎是完美无缺的。况且在结构上，还计算出零件的构造与生产成本，并且尽可能避免使用圣银等贵重素材这点也有说到。

想到元素支配者的冒险者能力与今后获得的收入列入考虑的话，大规模生产应该不是问题。

正因为如此，我也才担心着。

如果，这东西真的大量生产出来的话――

「这会将会是一场恶梦……..但是，我……..」

我作为一名炼金术士，想要制作出来。为了尝试制作出这个非常有魅力的魔法器具。这个名为『思考制御装置』――不，莉莉改良后重新命名的。

『头脑支配装置』
