# 357 诅咒的维护

平安无事地结束了典礼和宴会的第二天，苍月之月7日。

我们『元素支配者』，为了将在伊斯基亚一战中肆意使用的武器进行修理、盘点，并用得到的素材来强化装备，因此三人一同去拜访了斯特拉托斯锻冶工房。

“欢迎光临，『元素支配者』的各位。能为目前成为斯巴达话题的新兴等级5的冒险者小队服务，这真是我们的荣幸。真是多谢关照了，黑乃。”

店主的同时也是工匠的雷因桑，用和之前西蒙一起来时相同的友善笑容迎接了我们。

正如雷因桑所说，我们『元素支配者』已经成为了等级5的冒险者。也将之前『翼之君主』最短升级记录给大幅度刷新，这样的事情已经传遍了斯巴达全境。

总之，多亏今天出门时也是穿了神学院的制服，并没有引起人们多余的注意。恐怕之前游行的时候，我的黑大衣、莉莉的黑色连衣裙以及菲奥娜的三角帽和魔女长袍，已经作为我们各自冒险者装备的特征而有名了起来。

但是，作为冒险者因名声提高而感到高兴。然而以我的情况来说，发生各种麻烦的危险性也提高了。就算有种不详的预感，但现在也没有办法做些什么，就先这样放置着好了。

“不，之前用得到的『愤怒熊兔的右腕』进行强化后展现了优秀性能，所以雷因桑的手段是无庸置疑地值得信赖。”

“与其说是我的手腕还不如说是当时拿来素材优异，总之，真是谢谢你了。”

然而，在那之后的我不得不把“『愤怒熊兔的右腕』给彻底地弄坏了一事”于心不安地告知了过去。在其性能以上胡乱地使用的我该负起全责，真的是非常抱歉故意做了这样的事情。

而且，若是没有愤怒熊兔的素材，就连再生也做不到……嘛，只能试着拜托下看看了。

“抱歉，请问这里也处理魔杖吗？包括强化在内。”

站在我旁边的菲奥娜问道。这次菲奥娜和在店里转来转去的莉莉是一起前来的，所以对于她们来说自然也有休整装备的必要。

当然，身为魔法职的两人，肯定是杖或者魔法道具了。

“嗯，虽然并不是专门的店，但还是处理的哟。然而大魔导具等级的话，对我来说就太困难了。”

“不，足够了。”

剑、枪等，有着刃的武器是锻冶师的专业，而魔杖这些一般则是别的职人的专业。无论哪边都能处理的人是相当稀有的，嘛，就像是剑也好魔法也好都使用的冒险者一般。

这样说来，对懒惰吉尔刺入最后一击的试做型铳，实际上也是在这个斯特拉托斯锻冶工房里制作的。装填和发射、威力和强化等需要将各种各样地魔法术式给组合起来的这个铳，怎么说都是应该分类到魔杖这一类的武器。试作型来复枪是没有使用任何魔法的纯粹发射机构，那个才是真正意义上的铳。

总之，雷因桑已经在作为魔杖的铳的制作上有着实绩。

“那么，我们三人的装备就拜托了。”

“啊啊，对了黑乃桑，之前只是忘记说了。实际上，我对诅咒武器的锻造方法也多少有点心得。无论是怎么样的诅咒武器，要是怠慢了维护的话对于威力和耐久也是有着影响的哟。因此，损害了名为诅咒意志之物的心情而无法发挥实力，这样的事也是有的。”

“这、这样啊。”

令人惊愕的事实。雷因桑连诅咒武器也精通的事是一个，不过比什么都惊讶的是诅咒武器的心情会损害这件事。

“主人～小柩也想变得漂漂亮亮的～”

不，你的话会心情不好什么的根本想象不出来。那个『絶怨铊「首断」』倒是说不定，只因没维护而闹起别扭什么的很让人吃惊。

尽管一直有着最低限度的保养，唔嗯，但说不定也需要偶尔拿来专门地保养一下。

“唔唔唔，果然对于主人第一位的还是铊前辈……小柩，是不会输的。”

那个说法请给我停下！我只是替代除了散发无法用言语形容杀意同时完全不讲话的咒铊，才这样说的。但是这家伙，自从进化为『黑锁呪缚「铁槛」』后，变得比以往更加吵闹了。

总而言之，并不怎么在意小柩的心情问题——

“怎么这样～主人～请更加在意一点小柩！”

——吵死了。你给我稍微安静一点。这是命令！

“怎么样黑乃桑，要不要趁这个机会交给我试试？”

“嗯，那么就一同拜托了。哎～多，数量稍微有一点多，真的没问题吗？”

“因为不是从头开始做，所以不是很麻烦，即使有一百把也用不了一周。”

原来如此，那这样一来就没什么问题了。要是需要放置长时间的话，没有诅咒武器在手边就连委托也没办法去接了。无论如何，我还是很信赖诅咒武器们的。

“接下来，关于想要委托的武器，我会好好听取每个人的要求的哟。哎多，首先就由黑乃桑开始好了——”

因为这样，我就想都没想的把诅咒武器们全都寄托了。

“主人～小柩会寂寞的说～”

你给我稍微适可而止一点，从手上脱下来的时候不要总是给我拼命抵抗啊……

“那么，虽然已经接受了订单，弗……”

运送进工房的各种各样的装备面前，雷因抚摸着丝毫没有长出矮人特征胡须的下巴自言自语着。

真不愧是从初露头角的等级5的冒险者队伍『元素支配者』那所接受的订单，远远超过普通任何一个锻冶师一个人所能处理的品质与数量。

如果雷因，是与看上去小小的店面手腕相符的人的话，就会老老实实地将他们介绍给其他工房了吧。

本来，普通的武器和诅咒武器还有魔杖，这些全由一个职人所处理就是件十分罕见的事。那么能够做到这样的锻冶职人，以冒险者来说就是等级5的魔法剑士这种程度的了。

黑乃姑且不论，就连常客的西蒙都不知道，雷因有着『魔刃制造者』的别名，同时这个别名也不是什么摆设的虚名。

想要完成这次订单对他而言必要的，并不是什么技术和人手，单纯的只有设备而已。

“姑且，魔女桑的杖的话，只靠自家的工房应该就没什么问题了。”

被好好整顿了的作业台的一角，菲奥娜所持有的两根短杖正被放置着。

双方都是以赤色为基调的朴素设计，然而各自蕴含的却有着大大不同。

一把是，菲奥娜爱用的『定制·火矢』。那并非只是说说而已，从经常被使用的痕迹来看 ，该如何去修整，对于雷因来说是一目了然的。

将随处可见的恒定威力『火矢』释放而出，是有着对神学院新入生给予照顾的初心者向性能。

但是就像这个杖被冠以『定制』之名一样，其中被编入了能够实现连射的高超改造术式。对哥布林和史莱姆等等，只是数量众多的怪物类型有着巨大效果，这一点就算不是冒险者的雷因也能轻易想象。 然后是另一把杖。“因为是捡来的缘故，所以并不知道它的名字。”菲奥娜就像在说别人的事一般说着，但雷因立刻就说出了其正体。

『红宝石·巴雷特』这就是这把杖的名字。

阿瓦隆的王宫魔法师所开发，火属性特化的高性能短杖。不仅有着属性强化、发动速度、魔力消费等，作为魔杖优秀的基础性能，以及就算是初心者也能轻易使用的优良特征。

从初出茅庐的学生魔法师，到在第一线活跃的老练冒险者甚至是老手的骑士，获得了广泛客户群的青睐。正式配置给他们的那天早上，阿瓦隆将因火属性魔法而从各国脱颖而出——本以为是这样，但这件事并没有实现。

成本问题。只是因为这个单纯又绝对的条件而明显地无法做到，『红宝石·巴雷特』因此就无可奈何地成为了高性能魔杖中的一种了。

不管怎么说，这支杖是支高性能魔杖是毋庸置疑的。菲奥娜的要求是，以『定制·火矢』为基础，用这支『红宝石·巴雷特』为素材进行强化。

相同属性、相同系统、而且也不是要求再现什么特殊的能力和机能，只是将两把武器合体融合那样的强化，这并不是什么很难的要求。这不过是运用怪物素材制作武器以『炼成』之名代表锻冶技术的简单运用罢了。

“首要的问题，就是妖精桑的了——不，莉莉桑的委托了……”

雷因的手上拿着，一份设计图。那个上面记载着被委托制作的魔法道具的信息。

『头脑支配装置』从这个被记载的名称就能明白，这个有着对人洗脑的机能。明显的非法道具。

但是，这个东西被交付时候雷因听到了。直接向脑内传达的，她的留言。

“如果是被称为『魔剑打造』的您的话，这个应该是可以做到的吧？”

不管怎么说，看来是过了太久安稳的锻冶师的生活，对于自己脑袋的精神防护也变得相当松懈下来了呢，雷因反省道。

那位虽然从外表上看只是可爱的妖精，却将自己体内再次寄宿着的难以言喻的创作热情给漂亮地看穿了。

能够真正理解这胸膛中热情的，应该只有自己和妻子，但估计是什么时候不小心给暴露出来了呢。

“虽说是试作型，但手艺不能懈怠……这样的话不去向莫德雷德会长借些设备可不行啊。嘛，我想说要进行铳的生产，这样应该就没多大问题了，这也正好是一个不错的机会呢。”

下定决心的同时，雷因终于与本命的诅咒们见面了。 『角斗大会』的第一回合中，直到遇到黑乃前都让持有者狂化的无铭长剑，正是由雷因所增强怨念的武器。

虽是最低诅咒级别的无铭，即使到手的一年内不进行维护持续使用应该都是没有问题。然而，现在在眼前并排的九把武器，不论哪一把都已经卷起了刃，变得破破烂烂的了。

他们早前从莫德雷德会长的收藏中解放时，并没有想到会拿来与等级5的怪物进行战斗。一把也没有被折断平安归来，这可以说是非常辉煌的战果了。

“敷敷\~无论哪一把的诅咒都增强了。伊斯基亚的战斗就是有着这样的激烈，还是说是黑乃桑本身的才能呢？”

黑乃对于诅咒武器的支配，用黑色魔力覆盖使其强制顺从名为『黑化』的魔法并不是什么很厉害的魔法。用魔力的附魔，可以说是制御诅咒方法中最单纯的了。

说到底，根据诅咒的强度所必要的魔力量也会成比例的上升。

然而对于强力诅咒仅靠黑化就能支配的黑乃魔力量之多，也确实可以说是天赐的才能之一。不过，也就只有这样才能毫无限制地促进诅咒的成长与进化。

“这个的话，只靠这一战就被唤醒了冰山一角么。”

因黑乃的黑化，现在直到刀身也被黑色浸染的『漫步于世的死亡』，即便在同样的场所并排的无铭中也正迸发出夸耀着自己的与众不同般无形的威压。

不，感受到的并不只有那种威压感。仔细侧耳倾听，确实可以听到从刀刃传来的，由美女所演奏的邪恶旋律。

“并不只是能够让尸体动起来么，根据场合的不同还可以使其向高位不死族进化。有趣，看来还有被隐藏起来的力量。”

雷因和大多数的斯巴达人一样观赏了凯旋仪式。将聚集的大量观众给吓坏的骑马梦魇，很快的就察觉无疑是因『死者复活』所进化的东西。

诅咒所隐藏的力量，想要仅靠魔法来彻底鉴定是不可能的。能将其发挥出什么能力，这完全依赖于使用者的自身。如果是黑乃的话，在不远的将来把『漫步于世的死亡』全力给解放出来，对此雷因是抱有期待的。

然而，目前的自己只能仔细保养其刀刃。

“姆恩，这边的话就需要相当的修复了呐。”

在另一个作业台上放着的，不是巨大的怪物的牙，而是把它整个作为刀身制作出来的大剑。

等级5的怪物『悪食魔獣卡欧斯伊塔』的固有魔法外，还继承了在绝望的尽头死去的狼人怨念的『饿狼剣「悪食」』。

其中原本就寄宿着的恶食能力外，作为物质来说也是坚固至极的牙之刃。现在，其刀腹被穿过了相当大的洞。就像是被别的巨大牙齿，给咬破了的样子。

听说，是接受了贪婪戈尔的一击给破损成这样的。即便如此当时应该还夹带着施展了的防御魔法，其绝大的威力不难想象。

不知武器中的怨念是不是知道了这样的事，摩擦刀身时就像发出了嗷呜的嚎叫。宛如，为了将眼前的宿敌给吞噬殆尽般，大口的咆哮着。

“恩\~，倒不如说，真的就是那样子。。。。。”

是的，现在这个工房里，有着将『饿狼剣「悪食」』给大破了的敌人存在。霸占着狭窄地面的，红褐色岩块和漆黑的沙山。

完成讨伐的冒险者所得到的绝对权利，黑乃获得的怪物素材。贪婪戈尔的甲壳和懒惰吉尔的沙铁。

与其说是甲壳，不如说是重岩壳，是与这种称呼相配的超硬质素材，无论是武器还是防具，都有着惊人的性能，就是掌握锤子第一年的新人锻冶师都能明白。

另一方的铁砂也一样。听说，贪婪戈尔的土操作和懒惰吉尔的雷操作，因双方的固有魔法，从土中聚集而出的沙铁。不过，处理怪兽材料已经四十年的雷因。这与单纯的铁砂，物质也好魔法性也好，都看穿了这两完全不同的性质。

只靠外观来看，与原本的沙铁很相似，而其本质确是隐藏着魔力的新矿物。并非由雷因而是黑乃，对这种矿物命名为『贪婪之金』。作为讨伐者，也是有着相应的命名权的。

这正是，被懒惰吉尔所寄生的贪婪戈尔这样特殊情况的怪物中所诞生的，奇迹素材。

被指定为等级5的强大怪物，寄宿着独一无二的新素材时有听说。作为怪物有着最高危险度之外，也有着这样的特殊性质，所以等级5怪兽与等级5冒险者的同样被特别看重。

“这样的量，即使作为强化素材使用也还有剩余。干脆，做一把新武器也可以。。。”

显得很高兴的烦恼表情的雷因，正不干不脆地对赤岩和铁砂斟酌着，这个时候。

“——哎呀”

一不小心地摔倒在地。不，正确地来说，是脚被绊倒了。

看起来，雷因的脚尖被艳丽又漆黑的发丝给缠绕了起来。

“敷敷，这还真是，有精神的小姐呐。”

轻轻晃动着脚解开了黑发的同时，向这恶作剧的犯人投以柔和的笑容。

“呜呜呜！”

仿佛能听见这样的恐吓声般，在作业台上翻滚着的一对手套。从其指尖，飞出了将雷因脚尖缠绕的长长的纤维。总之，并不是散乱的样子。

“稍等一下就让你变得漂漂亮亮的，现在稍微老实一点。”

向对孙辈般温柔教诲的口吻，雷因以锻冶职人特有的粗壮指尖，对诅咒手套『黑锁呪缚「铁槛」』轻轻触摸着。

瞬间，从他的食指红色——不，像是流动的岩浆般明亮的橙色线条描绘出几何图案。

能解读那个术式的在这个世上只有一个人，那就是自己。也就是说，是独创的原始魔法。

但是，那个魔法的指尖所带来的结果是单纯的。

“汪呜……”

雷因耳中传来可爱喊叫声的幻听的同时，精神满满的诅咒手套睡着了似的老实了起来。

“哈哈哈，好孩子，好孩子。”

雷因看起来满足的微笑着，突然移开了视线的前方有一柄刀映照的瞬间，向苦笑变化了。

“那边的小姐还真了不起，就连轻轻地触碰都做不到。”

『絶怨铊「首断」』。黑乃夸耀的寄宿着最强诅咒的砍刀，仿佛拒绝一切除了主人以外的接触，惊人的黑红灵气正迸发着。

凝视着的话，热气般升起的灵气，稍许有着少女的脸庞——

“以她为对手的话，还是稍微慎重一点的比较好。”

真是接了相当费事的委托啊，这样大大地叹息着的同时，立刻着手准备着。

“久违的来，熬夜干活吧。”

但是，那张脸却是很爽朗的表情。那一定是与战斗狂长期疗养后，再次重返战场的时浮起的表情很相似吧。
