# 358 亲卫队

当我离开斯特拉托斯锻冶工房返回神学院时，中午午休时间的钟声也正好响起。

已经是中午时间了啊。应该说，关于强化武器的事情，我花了不少时间跟雷因桑谈的样子。

因为要用到不少数量的魔物素材。不知不觉就聊了很久，而素材委托的订单我就让给菲奥娜和莉莉。

看来两人下午似乎有其他规划，没等到我委托好就先走了。

她们说会在晚餐之前回来，看来目前只剩下我一个人的样子。

西蒙还没回到宿舍，而威尔听说他宿醉了2天。

「我也没有去探望妮露的好理由……」

昨晚的派对上，碰触到了尼禄的底线，与其说会尴尬不如说难以接近。

如果是前几天的我的话，「朋友现在躺在病床上，必须要前往探望她！」，虽然说我不会在意，但是又如何呢，菲奥娜跟莉莉都对我说王族身分的危险性。看来我是不能轻易地前往探望了。

嘛，原本妮露就是在禁止男性进入的女子宿舍中静养，所以一般都不能进去。即便我很想前往探望，但总不能做出违法行为。再说像我这样子的男性太靠近女子宿舍，那边的干部候补生也会警戒起来，到最后可能会引起更大危险。

算了，即便我现在是斯巴达中知名的等级五冒险者也一样。

「喂，那个人难道是？伊斯基亚丘陵上用触手战斗的男学生，还是杀死怪物和学生的那个狂战士」

「哇阿，脸好可怕！真的，让人感觉到恶梦一样！」

我正想说午餐时间到了，旁边拿着可爱小餐盒的两名女生擦肩而过的时候，听到了他们聊天的内容。

即便我没有注意去听，也能从她们的大音量听得一清二楚。

「呀啊！他在看我们这边！」

「伊呀！不要触手阿！」

说完，那两人无情地跑走。哥雷姆和独眼巨人的超重量级双人女子组合踏出的步伐，让我想起了贪婪戈尔的脚步声。

「真是的……..」

即便被授予了勋章，对待我的方式还是没变。

不过，至少希望我的事情能正确的被传播出去。什么用触手杀死。还无差别杀死其他学生的。这样普通的狂化的话，别说是授予勋章了，当场被处决还比较合理。

「忘了吧….想想在食堂要吃什么好呢」

没错，别放在心上比较好。也不是说我不想要名声。毕竟我得到了勋章，等级上升到5级，除了合理的高额奖金奖励外，还获得了十字军的情报。到目前为止都是一般无法想象的东西。

所以有这些就够了，周遭其他人的评论什么的就算了。看到我的脸就惊吓逃跑这种事情在我还是高中生的时候就经常遇到了。慢慢习惯后，就会觉得没什么了。

话说，我不是像菲奥娜一样，总是把注意力关注在美味的食物上。但奖金也拿到了，今天就稍微奢侈点吧。这么说来，『诅咒物品角斗大会』上获得的一千三百万奖金我都放入了影空间里的样子。

喔喔，看来我现在变成有钱人了。这样的话，我也能像菲奥娜一样体验斯巴达美食之旅了呢。寿司和天妇罗要吃个够阿。

不等等，棒，简直不能再棒。仔细想想我终于有足够的财力可以回送给菲奥娜跟莉莉贵重的礼物了！有了这些钱，之前的内疚感都消失的无影无踪拉，伊呼！

「那边那位，笑的这么邪恶的那位」

「……….啊？」

感觉好尴尬阿，仔细想想发出了奇怪的声音。

回头一看，有一位女学生。感受到那充满敌意的视线，看来不是我的粉丝阿。

「你是黑乃，吗？」

「我是，请问有什么事情？」

我还是不太会用敬语的样子，但如果对初次见面的人还是有必要的吧。

对我打招呼的女同学是个很漂亮的美女。但被她不开心的脸所糟蹋了。

金色的长发，细长而清秀的蓝色眼睛。金发碧眼不是在斯巴达可以随处可见的。没有长耳朵的特征，也没有钢铁做成的身体，我想种族一定是人类吧。

披着红色披风，也确定是干部候补生。是哪个贵族的千金吗，的确，她脸上也充满着高雅的气质。

「嗯。虽然很不情愿，但我不能放过你了」

好的，到底发生什么事情。我跟她绝对是第一次见面，不会像是尼禄那样有见过好几次面。

「我做过了什么吗，我还真没有印象」

「没关系，不管你有没有自觉都没差」

哇，这还真是难搞了。这个人一定不会听人讲话的那种类型。不过她让我想起在『诅咒物品角斗大会』上那金发碧眼闯入者的翻版。

「说起来，我还没有报上自己的名号。失礼了，身为骑士，即便对方是可恶的敌人，也该要有最低的礼仪」

等等喔，可恶的敌人是指我吗？喂喂，饶了我吧，我到底做了什么事情阿。

「我的名字是海伦，自古以来就是侍奉阿瓦隆王室的十二贵族之一的，亚兹拉尔家的长女」

啊，这样喔。

我差点说出很蠢的响应，还好卡在我喉咙停了下来。

我第一次听到阿瓦隆的十二贵族，嗯，大概跟斯巴达的四大贵族差不多吧。

很明显的，我不需要太吓一大跳――

「而妮露公主的亲卫队队长，就是我本人」

「妳认真的！？」

不，这就让我吓一跳了。原来亲卫队还真的是存在的啊。

「……..而妮露公主现在得了心病」

一边以看『低等野蛮人』的眼神看着我的惊讶的反应。海伦桑，不，海伦说着。

「对我来说，目前找不到可以治好她忧郁的方法。但是，我可以消灭掉问题的源头，但是，我不能原谅我自己。因为我竟然让你伤害到了妮露公主」

我只听到说妮露是因为魔力用尽疲劳倒下的啊。我想要知道她究竟患了什么心病，是因为我的关系引起的吗？有太多疑问了。在她无形的压迫感面前，啊，我意识到不管我说什么应该都是没有用的。

「哈啊……..我终于知道莉莉跟菲奥娜生气的原因了…….」

两人担心的是会变成像现在的场景。即便我和妮露都彼此认为对方是朋友，但看来周遭的人是不会承认我们的友谊的。

美丽的公主与平民冒险者之间的感情，是不被允许存在的『恶』。

尼禄以哥哥作为立场的话我也能够理解，但如果同样也是因为误解和歧视所引起的敌意，这就非常蛮横无礼了。敬语什么的，该停下来了。

「那妳打算拿我怎样？难不成要跟我来场决斗吗？」

「你也懂得嘛。是，没错，我们就是要向你来场决斗」

「原来如此，”我们”啊」

不知不觉间，我们被包围住了。我从海伦身上感觉到不对劲的气氛，周围已经聚集了不少围观的群众。

不过，在这宽阔的道路中间，聚集着不少的学生，不论男女，所有人的视线都充满了敌意。焦点当然是，集中在我的身上。

「聚集在这里的不仅仅只是被妮露公主慈爱和美丽所吸引的普通人，这里的每一位都是阿瓦隆的留学生。和我一样打从心底对王室效忠的，货真价实的亲卫队成员」

红色披风的干部候补生、普通西装外套的骑士候补生以及轻型铠甲和长袍的冒险者。都是来自阿瓦隆的人啊，人数还真不少。

「但是放心吧，我不会夺去你的性命。我会遵守这所学校订定的仿真战斗规则」

「你们即使是用一把木剑来打，最坏的情况也有可能会打死人喔」

「啊啊，看来我们”会”小心注意一点呢」

原来如此，我能理解他们的目的了。但直觉上我还是要加入这场闹剧，毕竟对于现在没有武器的我不是个好机会吗？

我不仅参加了游行的特训，还跟米娅一起进行了特别的训练。

「我懂了，接受全员的决斗，不过是要在这边吗？」

「不是，我准备好了格斗场的使用权，所以在那边解决吧。所以不要给我夹着尾巴跑走了，堂堂正正地给我过来」

海伦高雅的美貌，也掩盖不住她那嗜虐心引起的邪恶笑容。算了，即便知道会怎样，但我也要毫不胆怯的接受决斗。

虽然对你们不太好意思，但有了第二和第三加护的力量，就让我拿你们来好好的来”测试”一下吧！ 作者备注: 海伦第一次出现在275话{朋友(1)}中，她是其中一位挽留妮露留下的女同学。 但是并没有详细说明她们的名字跟外貌，所以无法确认是当中的哪一位。 就是这样，我所要说的。
