# 359 狂战士的能力

皇家斯巴达神学院有其自豪的圆形竞技场。而现在那边有一群倒在坚硬地上的学生。

「这、这是怎么一回事……」

面对这有如死尸一片的景象，阿瓦隆十二贵族之一的，亚兹拉尔家的长女海伦瞪大眼睛说着。

「……下一个」

就在我颤抖的同时，那个男人冰冷的声音在圆形竞技场中回响着。

站在竞技场中央的是同一所学校黑色制服的学生。但是，他隐藏了超乎想象怪物般的力量。

「我、我要上啦！」

海伦带了不少随行人员，而妮露公主亲卫队的其中一人上前过去挑战。

他拿起在骑士课程中使用的标准木制剑，向前发起攻击。

他的架式、速度，足以称上一个优秀的骑士候补生，但是――

「咦！？」

空中划过一道黑色火光。然后弹出像紫电般的花朵一样的爆炸。

又增加了一位倒在旁边的牺牲者。

「下一位」

「咕……咕阿」

高贵美丽的脸庞，浮现出懊恼与焦急，还有莫名的恐惧让海伦开始磨起牙来。其中有不少人看到了她的脸色，却都没有人敢说话。最终，没有人敢上前挑战。

「怎么，已经结束了？」

即便接受刚刚不断的挑战到可以说是烦躁的程度，但他就只是用确认事实的平淡语气问着。然而，他看向海伦的红与黑的视线，却依然是锐利且冰冷的。

「你……你这个恶魔…..」

而这个恶魔名字叫做黑乃。

欺骗了敬爱的妮露公主，是那个被称作伊斯基亚的英雄，表面上有着辉煌的荣誉私底下却十分狡猾的男人。

从黑乃在餐厅引起麻烦的时候，海伦就开始对他警戒着。黑乃之后的动向都在观察着，最大的问题就是，天真纯洁充满慈爱的公主竟然毫无警戒的上前靠近那个男人。

而海伦知道，身为她哥哥的尼禄也察觉到了这个危机感。正因为如此，到目前为止她都没有采取任何行动。他总是在妮露的身旁，但作为一个完美无缺的英雄，下任阿瓦隆国王的尼禄王子把这个守护她的任务交付给我。

但是，身为骑士的我却没有好好保护住公主――

「黑乃君才不是那种人！」

「黑乃君是我重要的朋友，不准再说他的坏话」

怎么也忘不了，在白金之月的２４日。我察觉到了不寻常的举动，我敬爱的公主竟然会这样对我说这种话。

海伦从来没有这么后悔过。没错，这时候妮露已经无法离开了名为黑乃的毒药。

她只是她的同班同学，无法阻止妮露。她作为一名治疗术师，竟然会跟黑乃一起参加极度危险的诅咒武器竞技大赛，还使用了阿瓦隆的国宝『白翼的天秤』为黑乃治疗。

之后还一起前往伊斯基亚古堡营救，但回来却变成了那个模样。

同样住在女生宿舍的我也多次探望妮露。但是，每当我看到她，就好像失去生气的人偶一般，一想到这边我的胸口就开始悲痛了起来。

只有你黑乃，我绝不会原谅。

在伊斯基亚那边跟黑乃发生了什么事情，妮露她都坚决不说出口。但只要了解是黑乃造成的就够了。

我绝不原谅这个让妮露公主流泪的男人。即便要舍弃身为骑士的荣耀，也要不惜对他动用卑劣的私刑。

虽然海伦现在愤怒无比，但还是没有小看黑乃的实力。不论如何，他有着打倒等级五的怪物纪录。身为一名成绩优秀的阿瓦隆留学生，还是要遵守这区域学生们的规则。但按照规则一对一的话绝对没胜算。

但是，不断的战斗的话，再强的人终究也是会疲累的。疲劳会使剑术迟钝，步伐迟缓，判断力下降。魔力不足也施放不出魔法攻击。

即便实力比不上，但是亲卫队们对妮露的忠心以及对黑乃的愤怒早就使他们内心充满战意，是一群不求回报而行动的人。

但在现在在海伦面前的是，有如尸体般满满倒在地上的亲卫队的人。别说是报仇了，到目前为止都还没有一人能用木剑打中黑乃身体。

黑乃虽然一只手拿着木剑，采取毫无防备的站姿。但是一旦遭受攻击，他却没有做出任何反应，反倒是周遭放出神秘的黑色闪电魔法瞬间击晕对手。

如果只有前面一两人瞬间击倒就算了。但是他却能无咏唱时间的施放一击必杀的魔法，并且到现在为止已经施放了无数次。我们的目的要让他疲劳，但是他却有着超乎想象的魔力跟体力。

现在剩下的亲卫队剩不到一半，二十、不、三十以上人员都已经无法战斗。

也就是说连续超过三十场战斗后，黑乃仍然是一派轻松的状态。从旁边来看魔力也丝毫没有减少的迹象。

「你到底有何等的耐力………」

黑乃是一位狂战士。他也选择了木剑，所以应该不是魔术师是事实。

如果只是辅助魔法，那它的本质应该是用武技击倒贪婪戈尔才是啊。即便是等级五的冒险者，魔力也不可能跟一流魔术士一样多才对。

虽然目前情况已经在海伦的预想之外。但却还没有找到解决办法。

要如何应付可以无限施放一击必杀魔法的狂战士。即便不是因为极度焦躁而缺乏冷静的海伦，大概也想不出来吧。

排除「逃跑」的选项的话，那还剩下什么办法可以战胜永远打不赢的对手。

是的，现在的海伦是骑虎难下，宛如古代败将的心情。

「喂，没事的话，我可以回家了吗?」

沉默了好长一段时间后，黑乃看来等到不想等了，用疲倦的语气说着。

「等、等一下！我来做你下一位对手！！」

亚兹拉尔家从以前就是服侍王室的龙骑士家族。自己没有成为龙骑士的天赋，但海伦仍然决定将来要成为阿瓦隆骑士团的魔术士。

如果接下来会面对覆灭的命运，至少也要像个骑士一般勇于挑战。

即便身为贵族，海伦也准备好背负战败的责任了。

亲卫队是对黑乃越来越不满了，但提议要决斗的人是海伦。因为她身为亲卫队队长，所以提出提案、计划、执行都是她一手规划的。

「妳不用强迫自己」

「闭嘴！」

十分激动的语气，但看起来不像吧。我自己都能感觉到我的身体开始颤抖起来。我敢肯定，现在我的表情大概看起来不像是有勇气，而是恐惧吧。

虽然说是要跟他战斗，但面对这个男人时，却能感受到恐惧。那恶魔的言行举动，不断摧残着我的决心。

「既然妳都这么说的话…….」

看到她恐惧着失败后下场的表情，亲卫队中并没有人敢嘲笑她胆小的行为。虽然说是决斗，但也只是场模拟战。这个以常识上来说的话，并不是双方赌上性命的战斗。

但是，对手是试图让一个国家的公主堕落的狡诈恶魔。恐怕黑乃已经看穿我了。海伦怎么说都是阿瓦隆贵族的子女，私底下进行一对多的战斗理当是非常暴力的场面。也就是跟犯罪行为没有两样。

但如果能单纯用力量击败黑乃，也就没有什么大不了的，能解决他的话就一切好谈了。但是又如何用武力打败呢？

现在的场面是黑乃掌控着，我们的立场调换过来了，轮到我们是被威胁的一方。而且已经是开始的状态了。

没错，正因为如此，至少希望只有自己是被冠上主犯身分。这是我的责任，作为一名贵族骑士，尤其是身为尼禄公主亲卫队队长的我来承担。

海伦已经下定决心了。做好了输的觉悟，也就是说，自己的肉体会被黑乃给。

是的，作为一个门风严格的贵族子女，坚守自身的贞洁直到结婚的那一刻，即便要被他那凶恶的触手给玷污………….

「算了，干脆全部人都一起上好了」

恶魔低语着。

「实力差距是显而易见的，如果不这么做的话就不公平了吧。再说，这事情也很浪费时间」

想要赶在上课之前什么的，黑乃不满的自言自语起来。

「什、什么……」

如果全员一起上的话说不定可以打赢――但海伦马上就注意到一件事。

这是个陷阱。为了能让我感觉到「或许能赢」的希望，但是要我陷入更深的绝望的恶魔诡计。

黑乃自然地说着，还真是如此逼真的演技。我想这就是为什么妮露公主被拐骗的原因吧。

然而我了解这一点，但我不得不接受。一个人战斗是必输的。除了全员一起上来提高胜利的可能性以外，没有任何可能了。

「……这样好吗？既然妳都这么说了，那我也不用手下留情了」

「啊啊，有本事就杀了我吧」

黑乃用轻松的语气说着不像是抱着被杀的觉悟一样，这让我熄灭的怒火又燃起来了。

「全员、预备！准备攻击！」

阿瓦隆式的战斗号令，让士气低迷的亲卫队恢复了斗志。

即使海伦没有做出明确指示，剑士跟战士都向前站出，射手魔术师自动在后面移动，快速完成阵型的部属。

亲卫队中有着干部候补生以及冒险者的人员。尽管我们都没有全员一起战斗的经验。

但是动作却不拖泥带水，眨眼间就形成包围歼灭的阵型，展现出每一个人的高水平能力。

手坚定的握着木剑。高声咏唱着攻击魔法。

现在圆形竞技场充斥着魔力的气息与杀意。

在这紧张的氛围中，海伦在手杖前端预备着火球术，最终施放的瞬间下起了指示。

「全员攻击！」

亲卫队朝向中心黑乃发起不逊于骑士般的猛烈攻击――但在那一瞬间，黑乃说出了一句话。

「魔弹?全弹发射」
