# 361 第二加护

「那我上了哦！ 黑乃！！」

气势汹汹地向我投以宣告的同时、凯把木剑高高地抛向高空。

木剑抛离竞技场地面足足有20米左右、而且到半空嗡嗡作响的同时还以惊人气势回旋着。

连思考他为何会做出这奇葩举动的余裕都没、就看到凯纵身一跳。只见他仿佛要追随剑迹般、不不、还真是紧跟着剑飞跃在空中。

真的假的、起身一跳就高达10米左右。是使用了武技、还是说仅仅是自身身体能力呢、不过不管怎样、动作还真比我灵巧不少。

最后剑的惊人气势不敌重力枷锁、可刚要下坠之时、却被凯再次握住了剑柄。

「大断撃破【Break?Impact】！」

藉由落势而释放出来的剑技、如流星般向我袭来。

就算不用特意扔上去、拿着跳上去放这招不是更简单么……不过现在不是想这些琐事的时候。这招怎么看都是蕴含着不可硬吃的威力吧。

要回避吗――不过、现在好像不行吶。现在我脚边呀、正躺着一个亲卫队队员啊。

穿着让人感觉像是骑士候补生制服的一男子、正握着木剑精疲力尽地躺着。

难办难办、要是我躲开那家伙的直击、恐怕、这位会被余波所波及。

这所谓的『大断撃破【Break?Impact】』、恐怕、是在阿尔萨斯攻防战中重骑士（装甲骑士）所释放的『大断【Break】』的上位技能吧。不难想象、仅仅是砸到地面所产生的冲击波会是如何。

那还是、要抱着这个男的来躲比较好么。

不不、不行、现在可没有那种余裕。刚一抱起来我怕就来不及闪躲而被直接爆头吧。

可恶啊、只能硬吃这招、尽量把威力化小了！

「黑化！」

在决斗中我所选择的适合我的正常尺寸的木剑、至今还未从我手上脱离。可因为战斗中只用『雷撃炮【Shock?Burster】』就简单解决了、所以木剑完全就没黑化过、可恶啊、早知道就早点把木剑黑化了。

不过也只能边发着牢骚、边架起木剑防御迫近而来的凯的剑技。木剑快黑化完毕哇、快点、快点。

「Gu！」

对这没半分假动作、且仅仅靠着力量猛击而来的一击、我用这让人信赖不能的黑化木剑防御着。

双手传来紧紧压迫力的同时、不出所料、传来了木剑裂开的破碎声。

可恶、防不下去了么。

为什么老是诸事不顺呢

承受着武技带来的冲击波之时、木剑被破坏、而那顺势而下砸到地上的武技、则产生了更大的冲击波。

然后我所庇护的那个男的呢、还好还好、没被吹走就好。位置稍微挪了一点的样子、不过应该没事。

「魔弾?雷撃炮【Barrett Arts ?Shock?Burster】」

为反击而准备的魔弹、在先前黑化的空闲时间时已准备完毕。不过要做到全弹发射【Full Buster】有点困难、不过在超近距离中放出无法回避、也就是无处可躲的弹丸还是可能的。

再加上全弾、都是赋予了雷属性的『雷撃炮【Shock?Burster】』。一瞬间散出去的弹幕中、每颗子弹都由迸发着的紫电相互连接着。简直就像是雷之网一般。

释放完武技而硬直的凯、应该没有躲避和防御此招的招数。

「哇哦！？」

距离超近中一瞬倾泻而出的雷弹、直击了凯厚实的胸膛。受到这个冲击、凯肌肉发达的魁梧身材被轻而易举地击飞。

经受电撃之后、自然会全身麻木。甚至加强雷属性的话、直接让其进入异常状态【bad status】中的『麻痹【Paralyze】』状态也是可以的。没错、也就是能像那个贪婪戈尔一样。

总而言之、就算我的『雷撃炮【Shock?Burster】』仅仅发动『麻痹【Paralyze】』这一功能、不增加任何威力和特别术式、只要漂亮的击中对手要害、对方至少也会手足麻木导致行动力下降的。

就像凯那样、连受身都做不到就直接坠落在竞技场地面――

「哇呜！ 呜诶……没想到会从夏露以外的人那吃到雷击啊」

好像就像事先准备那样、凯就像体操选手那般华丽着地了。仿佛刚才被击飞那段像是演技一样、只能说动作真是漂亮。有着能和猫獣人【Warcat】平分秋色的敏捷度呀。

不不、应该要惊讶的反倒是意志为何如此坚强。他这对这状态异常的耐性、可以说能和被改造的我匹敌。难道、平常都进行着被电击耐性训练么。

「不过嘛、这玩意就是你的黑魔法吗？ 切、也没什么厉害的」

阿、这家伙觉得我的黑魔法很土是不是？你给我走着瞧。不赏你一发加了『炎の魔王【Over Drive】』的『榴弾炮撃【Grenade?Berth】』是不行的咯？

嘛冷静冷静、怒气上头了啊我。别忘记本来的目的啊。新加护效果还没试过、决胜负什么的还是等会再说。

不对、胜负、往往一瞬间就决定了。

「果然对狂战士来说、剑是必须的啊！ 话说回来你啊、剑断了是吧、快滚去找把新的吧？我会等你回来的」

「不、心领了。怪物可不会乖乖等你拿好武器再攻过去的是吧」

「嘿、不愧是空手屠杀了贪婪戈尔的人、还真有自信吶！」

不不、说真的、手头上要是没半把诅咒武器我可真放不下心来。

不过现在、必须要表现得游刃有余。为了让凯使出全力、劝诱是必须的。

要是他不放出浑身一击的话、不就没有意义了吗。

「哦对、可不要因为我是空手就犹豫不决哦。抱着杀我的决心、放马过来吧」

于刚才挑拨海伦她们的台词如出一辙、动荡人心的台词。不过她们兴奋上头之后――

「正有此意！！」

凯看上去兴奋的不得了。啊啊、原来如此、是个战斗狂啊他。

只见凯抡起巨大的木剑、以迅雷不及掩耳的速度往这边跑了过来、每往前踏出一步都使地面凹陷。而且只要两步就达到了最大速度、这是何等的加速度啊。

「魔弾【Barrett Arts 】」

静下心思考不难判断出、凯比起那种用理论来摸清事物的人、更像是凭感觉而行事的人。

是那种对细节不予理睬、过程大部分都跳过、如果问他过程也只会回以「有啥」的人吧。

所以、牵制射击也要用全力。全力扫射【Gatling Burst】。

「我可不痛不痒哦！」

我是知道的啊。可虽然心里有底、但完全不防御直冲冲冲进来完全没预料到。

由于模拟战的原则问题、我现在采用的不是全金属子弹、而是只是具有冲击力的软弹头子弹。

但是呢、普通人只要一发就能使其昏迷。就算是阶级4 伏尔甘、吃了数百发也会无法前进。

这是为什么这家伙、还能把弹雨当成雨滴如疾风般前进？

真不愧是等级5、真结实。

「榴弾炮撃【Grenade Burst】」

「危险！？」

在连发中的黑色弹雨中、我若无其事的放了一枚红色榴弹。别小看那大小、里面蕴含的威力可和其他的天差地别、不过看上去差别不大。

但、凯果然不会去硬吃而选择了回避。

我明明表现得若无其事也没准备动作、却还是被他的超反应事先察觉到了。而且、能跟得上其反应速度的身体能力也不容小觑。

我看到的是他维持着最高速、在碰到榴弹之前90度转弯从而躲避榴弹。

直线前进的榴弹丢失目标之后、打中竞技场墙壁嵌入虚空的小洞中。

「刚才还真吓了我一一跳！」

以轰地一声溅射出赤黑色火焰的墙壁为背景、再次往我前进的凯如此叫到。

木剑距离能到我的距离、只剩三步之遥。正式现在、天才剑士往前一踏准备释放必杀。

「这样就结束了！――」

最后一射。只有这一发是近乎全金属的子弹、不过不出所料被躲开了。

稍稍弯下的凯头上、只剩魔弾空虚地穿行而过。

混入杀气反而、更容易被察觉到吗。

而且出神入化的回避动作都有点人想拍手称赞。那不仅仅是回避、还行云流水地衔接着下次的攻击姿势。

果然、接下来凯放出了他的武技。想必这招是定会分出胜负的、蕴含着极大威力的会心一击。

「极一闪！」

释放出来的、是水平方向的一闪。剑光速度快的让人无法看清、而流入武技的魔力散发出的光芒、在剑光轨迹中留下残影。

如同被阳光照射着的大海反射出来一般、闪耀着海蓝色光辉的斩光、和我的黑凪截然不同、实在太华丽了。

如此绝美的一击、尽管是由木剑使出的、可是也有着置一般人于死地的威力。

呀呀、可恶哇、果然还是有点恐怖啊。虽然这的确是我所期望的、但要不采取任何防御姿势来接下这会心一击的武技、还是有点慌。

但也是没办法、这是为了试试第二加护所必须的。

第一加护『炎之魔王【Over Live】』是给我腕力加成的话。那、第二加护则是――

「钢之魔王【Over Gear】」

赋予钢铁般的防御。也就是、硬化能力。

魔法有『防御强化【Protect?Boost】』、而武技则有『硬化【Guard】』这基础的防御技。不过哪个都是用魔力覆盖全身来硬化自身的、我现在使用的第二加护也是如此。

不过、效果则是天差地别。而且、因为效果单一、非常好用。

我用疑似土属性的黑色魔力环绕于身、随后身上产生黑灰色物质一瞬即逝。

発动只需一瞬、効果也仅仅一瞬。但、用来防下一招绰绰有余。

「――哈！？」

凯发出惊愕声的同时、击打在我胸膛的木剑的崩碎声也随之而起。

用了如此强力的武技、武器承受不了自然会损坏。区区木剑、再怎么努力也是无法破坏岩石的。

而且我的身体可是比岩石还坚硬、所以会坏是理所当然的。而我不仅一点伤都没、连一丝冲击都没感觉到。

不过呢、真的成功了啊――不对不对、现在还不是高兴的时候。

破坏武器之后可不能、让他东山再起攻过来呀。在这里直接赏他一发、直接决胜负吧。

「炎の魔王【Over Live】」

手加上显现出深红色的魔法阵、带来了如同愤怒熊兔力量。

「给我咬紧牙关――」

旋绕着些许灼热之赤与破壊之黑螺旋的右腕。向着凯迫近。

要是使用『愤怒の拳【Wroth Impact】』的话、怕是会一不小心杀掉。幸好『「炎の魔王【Over Live】』已经给我能击倒凯的力量了、所以省去了不必要的麻烦。

「欧啦！！」

打中。传来打中的手感之后继续用直拳推动着、直至凯身体手感消失之后才收回。

随后、本应在眼前的凯的身躯已然不见。一声呻吟都没、只能看到凯的身体高速往墙壁飞去。

虽然从这距离墙壁足足20多米、但凯与墙面亲密接触时速度丝毫不减。凯的身躯像画笔般、在挂壁水泥般坚硬的灰色石壁、画下了一道细长直线。

竞技场中震耳欲聋的声响、再加上墙面上深深地龟裂、正倾诉着威力是如此巨大。

「……还要、再来吗？」

一秒、二秒、三秒――没回答。

嵌在墙上的凯、由于重力从墙上倒了下去和地面亲密接触。没受身、手也一动不动、就这样躺在场上不省人事。

「这场胜负、是我赢了」

好像完全断气一样、一丝反应都没。

藉由比赛进行的实验也已结束。不过没能试试第三加护有点遗憾、下次再找个机会吧。

然而、在我刚以为可以松口气时。

背上突然感到一股恶寒、我的第六感也敲响起了警钟。

这是、杀气。

「――！？」

反射性回头望去时、剑刃已近在眼前。

闪耀着耀眼的白银光辉的剑。描绘着如波动般的曲线的形状的刀身。纯圣银全秘银制的焰形剑【Flamberge】。与木剑不同、这玩意隐藏着能确实致死的杀伤力。

挥舞着如此名剑的、是位同样散发着银色光芒穿着白银盔甲的骑士。

从头到脚覆盖着秘银的全身铠甲、流线型线条、而且身上到处佩戴着紫色装饰、这是多么优美的设计啊。

但、头盔上看到的、并不是一名俊美青年、而是死神一般的骷髅。眼窝中亮着的紫光、正是其虚伪生命的证明。

原来如此、这个、是被『尸灵术【Necromanc】』操纵的死亡骑士。

虽然正体是知道了、但并不代表就能停止他的攻击。他这一击时机真是万分佩服。

以头为目标横劈过来的一闪、蹲下来回避的话怕是赶不上。而对这闪耀着秘银光芒的刀片、实在是想不出能躲哪去。

第二の加护『钢の魔王【Over Gear】』的话……不行不行、第二次发动赶不上啊。

手上没诅咒武器、也没有穿恶魔的大衣。没有丝毫对策啊――不对、对策、还是有一个的。

该不会、这危机是特意为此准备的？现在这状况、也只能这样想了。

那么、让我来试试第三加护吧。

「雷之魔王【Over Accelerator】」

发动――然后、时间停止了。
