# 362 第三加护

“雷之魔王”

时间，静止了

正如字面上的意思，视野中的一切都如同冰冻了一样般丝毫不动

贪婪戈尔，啊不对，是这个缓慢技能也一样可以看见静止的世界。看清瞄准眼睛的魔弹什么的，一点点花招都没使

这就是第三加护、时间静止的能力——才怪，其实是集中力的强化

在伊斯基亚村的防卫战中，王子尼禄身上有着叫“集中强化”的魔法，而那个魔法发动后可以快速演算脑海中的术式

而如果有高度的集中力，快速构筑魔法自不用说，甚至可能一次使用多个魔法。更基础的话，能否好好使用魔法是靠高度的想象力，靠着这个能力的话就可以想出有更鲜明生动的形象了

话说即便是不需要复杂演算的武技，也有为了看清敌人动作而可以让集中力，反射神经，动态视力这样那样的能力上升的武技——“集中”存在

而这个“雷之魔王”则兼具着魔法“集中强化”和武技“集中”两者的效果，简直就是究极的思维加速能力！

可惜，对现在的我来说必要的不是可以看清攻击的视力，而仅仅是可以回避开来的身法

静止了的景色中，秘银炎形剑的剑正缓慢而实在的向着我的脖子砍过来，如果继续这样默不作声的看着的话，就只是稍微延长了到死亡的时间而已。

所以要动起来！躲掉这一剑！要突破能力的界限，不，是要超越身体的限制！

“快动啊！”

虽然是这么喊了出来，但连实际的声音也发不出来。因为发出声音的话一定就是这个高速思考解除了的瞬间吧？

连喉咙的震动都做不到，我的身体再次和这静止的世界同化了，就像是被紧紧地捆住了一样。

可即使这样也要动起来，只不过是动起来而已！！获得的贪婪戈尔的被动技能使身体动了起来！

靠着强劲的雷之力而高速传达的神经，强迫着使身体动了起来。

“动了！”

勉勉强强的，身体开始往后仰去

全身的关节像上锈了一样，又僵硬又笨拙，可却实实在在的动了起来。

追击而来的刀刃离切开我的距离是——十厘米。

不行，还不够。我还没有从那个即将只想把我的喉咙深深切裂的轨迹中逃出来。

动，快动！就算这样往后倒下去也没关系！只要躲过这一击就行了！无论如何都要后仰躲过去！

“给老子动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

又一次，世界运转起来了。

在感受到后背摔倒地面的钝痛的同时听见了在角斗场中响起的我的大喊。

眼中所看见的则是划过一瞬间之前我脑袋位置的白银色轨迹。躲开了

“榴弹炮击”

向后倒下的我哪怕没看见死亡骑士的身影，也知道它站立的位置就没变过，这样近距离的话毫无疑问可以打中它。

尝尝这个吧！我完完全全躲开的同时放出了缠满全身的榴弹炮

就在那边吧，我把右手指向那家伙，紧接着隐藏的炮弹被撒下而发散出黑色的光芒和灼热。

因为被零距离的卷入大爆炸的中心，我感到眼前一黑随后世界便如天旋地转一般

“轰-----”

好在虽然爆炸的风压强到把我轻而易举的吹飞，但是“苍炎的守护”却把火焰和热量挡了下来。

被卷进去的身体像是被乱气流操纵了一样在空中划着滑稽的舞蹈，已经都不知道是前是后了。

我轻巧的扭动身躯重整架势以免像凯那样遭到被甩飞到墙壁。一只膝盖忍不住跪了下去，果然还是不能那样华丽的落下啊。

“真是让人吃惊，居然，躲过去了！”

我落向地面再度取回前方的视野，此时爆炸的火焰正好消退了。

残薄的黑烟中听到了最初听过的少女的声音，不过事实却是身着秘银铠甲的骷髅骑士站在我的面前。

“哪里哪里，我才是没想到我的攻击会被挡下来呢”

虽然从闪开后的微小反攻中使出了榴弹炮击，但骑士的左手碗装备着的小盾却防了下来。

本来剑与铠甲-----使用秘银的盾现在则被熏成了黑色而失去了白银色的光辉。反过来说爆炸造成的效果也就仅仅如此而已，除此以外一点损伤也看不出来。

原来如此，不止有着昂贵的装备还有着相当的防守能力吗？

算了，这种事情怎样都好，真正需要注意的应该是。。。

“那么，这种突然偷袭的攻击到底是怎么回事？”

没错，就是秘银骑士打断玩笑使出杀死我一击的理由-----萨菲.玛雅.海德拉的真正想法。

“说要杀就放马过来的可是你哟？”

卧槽，那是对凯和海伦说的啊！明明直到刚才都还是观战模式的你为什么也要来参一脚啊？！

不过。。。那副实打实的「我可是很腹黑哦怎么了嘛？」的样子加上脸上浮着难以言喻的微笑，很容易就能看出没认真说话

“在神学学校中杀人什么的，就算是贵族再怎么说也说不过去吧？”

“为帮助打算镇压凶恶的强奸魔的重要的伙伴，根本不可能说出逃跑吧什么的话吧？”

这个恶魔一样的贱女人，我也曾在十字军的士兵中零零散散的听过被称作恶魔的人的厉害，果然是和恶魔之名相应的就是这个家伙啊

虽然在心底想破口大骂，但我现在处于不妙状态的情况还没有任何变化。

全灭的亲卫队，在角斗场一角抽泣的海伦还有狂战士的新牺牲者-----在地面上倒着的凯。

哎呀，真是噩梦一样的光景。

“即便如此也是认真的打算将我斩杀在这里吗？”

“当然不，先停下来吧。和你正面正面战斗是笨蛋才会干的事吧----送还”

为了证明丧失敌意一样，萨菲将做为死灵术士的仆从的不死骑士从场上撤去。

骷髅的头盔的正上方描绘出了一个紫色光辉的魔法阵，接着有毒一样的紫色烟雾从中喷了出来。紫烟好像活着似的缠绕住了秘银的铠甲，覆盖，遮住了秘银的银辉。

随着紫烟被吸入魔法阵的瞬间，本来还站在哪里的不死骑士忽然的消失了。简直就像是被烟雾消融了似然后一起飞进魔法阵般，真是不可思议的送还术。

不过，还没到可以安心的时候

“这边可是差点就要被杀掉了唉，你觉得就因为你没了杀气我就会让你逃走吗？”

“如果想要袭击无抵抗的美少女的话，那对您可就不再只是误解了哟？”

“这样嘛，误解呢......从最开始就知道我是被冤枉的呢，你”

一开始就没必要解释，不如说思考如何解释的时间也没有。

话说自己这般当然的称自己是美少女还真是十分自信啊。不能否定真是让人不甘心。

将美貌的萨菲移至目光的边缘，我对角斗场内简单的环视了下。果然，没有新的乱入者出现的样子啊。

“你啊。从我被亲卫队纠缠上的时候开始，全都看到了吧？”

“是在吃完午饭回学校的时候哟。如果一开始就看见的话，亲卫队全灭之前那个笨蛋（凯）就会先飞出来吧。”

“十分巧合的好时机才登场呢”

“可是尼禄公主大人的亲卫队和黑之噩梦的狂战士喧哗的挑事时，已经变得无比混乱了哟”

唉，真的？我有点忍不住想回去了。。。先忍住吧。

哪怕这样，这样啊，我在这个竞技场中确实不可能知道外面的情况。一开始还决定是一个一个来，因此又过了一段时间呐。

恐怕那时周围都已经是一堆在起哄的闲人了吧，一旦有什么契机很快就会雪崩一样涌入。

何况亲卫队对着我喧哗的挑衅的语言被这样传开的话，再怎么也会有误解吧。如果有人看见我认真起来在这里把萨菲杀死的话，又会发生别的问题。虽然很遗憾，就到此为止了，已经不能再在这里出手了。

“那就让我听听你要杀我的理由吧”

“嗯，是呢。只是告诉你这样的事也好----”

萨菲将遮住眼前的特征性的紫发往头上梳了梳，然后说

“----因为你使用了紫晶眼了呐”

戴着眼镜的魔眼中，深邃之处像在闪闪发光。。。那样的感觉

“大家都在说戈尔被杀的时候，头落下的时候被紫晶眼所结晶化了，脖子的断面一看就知道了。”

我真没用，为什么要撒这种谎话。难道这个狡猾的死灵术士真的会被那种幼稚的话给欺骗吗。

“那么，海德拉家骄傲的魔眼正被冒险者使用的样子是为什么？这有损荣耀的事解释下好不？”

“该不会，贵族大人的自尊心就因为这种无聊的理由对我拿出真本事吧”

虽然我知道你的性格

“有点没说明白啊。问题不是魔眼的使用，而是魔眼的持有者。在咒物剑斗大会中取胜，我早就听过你的名字了”

脑海中想起来了那个魔眼闪闪发光的疯子，忘不掉啊。

“是那个萨特啊”

看来说中了，萨菲轻轻勾了勾嘴角露出了不怀好意的微笑。

“我在还是个小孩的时候曾经和萨特叔父见过一次”

原来如此，叔侄关系啊。同是海德拉家的，有点关系是理所当然的，肯定是深信萨特还和以前一样是活着的人吧。

我并不知道萨特的鉴定结果，只是和恶食一样看到了一部分记忆。

这点我还是很有自信的。

“那可不应当是杀我的理由。比试的时候萨特就已经是只剩头颅的不死者了”

“我知道哦，被肮脏的妓女欺骗然后被一族所放逐，所得到的下场却是愚蠢的被妓女杀死”

哎，萨义德的过去是那样的么！？这，这咋办，我可不想看到这么惨的鉴定结果。就这样放着不管吧。。。

“那么，就去恨那个女人吧，和我没关系”

“嗯，是呀。虽然确实不该对您个人憎恨，可一直拿着萨特叔父的魔眼的话，可是不能允许的”

“萨特的魔眼的话已经在击溃戈尔的时候坏掉了”

向着喉咙投进去的紫晶眼直接被吞没了。结果找到的时候虽然形状完好的还有一个但另一个已经没法用了，应该是被崩落的岩石一样的肉体压坏了。

“觉醒的是两只眼睛，那样的话，还有一只眼睛残留着吧。”

切，果然骗不过啊。

确实，我的影空间中还有用瓶子保存的一只魔眼。

“如果老实的给我的话，也不是不可以让你逃跑哦”

“就算给我一千万克兰，我也不会给你的”

当初拿到的时候还想着“这样糟糕的东西要怎么处理才卖得掉”，可实际用起来的时候却一下子改观了。

这个魔眼哪怕很危险但还是可以用的，而且连对使徒都十分有用。我才不会随随便便的放手。

“阿拉，可惜。那样的话，等下次露出破绽的时候，希望你不要疏忽大意呢”

一半玩笑一半认真的腹黑的笑着。真是的，饶了我吧。。。虽然有些麻烦但又冒出了一个疑问。

“只是曾经见过一次的亲戚，还真是相当的有情有义啊”

自己否定了自己是海德拉的贵族的话，对家族是没有什么强烈的思念的吧。

“其实本来没什么，即使我父母的魔眼也被你夺取的话，我也不会想让你还回来”

像是呆站住般的萨菲，眼睛虽然并没有放出结晶化的光线却十分让人觉得不舒服。

“您，真是迟钝呢”

“哈啊？突然说什么啊”

“这么说的话，你队伍中有着传说的妖精和魔女的美少女组合来着。。。呼呼\~您以后还要多多努力呀”

“少说废话”

“唔呼呼\~算了。这样子愚钝的话，就开门见山的说吧。萨义德叔父啊，是——”

这样说着话的她，脸上一直有着嬉戏玩耍般很高兴的表情。虽然那是毫无疑问的美貌，可看到那样令人战栗的笑容却只会让人觉得阴森。

可以直观的察觉到，她有些不正常的样子

“——我的，初恋哟”

她的眼中毫无保留的涌出想要思念之人眼球的欲望。这时，我终于明白了。

已经没有什么好说的了，萨菲毫无防备的背对我走出场外。我也确实不再有任何疑问了

虽然有点想吐槽这样把同伴的凯给抛下不管也行的嘛？！可我还是没对她说任何话，不，是说不出来。

“唔。。。连续发动三种加护真不是盖的啊。。。”

失去力气的手，像被车轮碾过的关节，模糊不清的视线。本是轻轻松松的胜利，现在却成了满身疮痍的险胜。

如果现在有新的乱入者进来的话，我就到此为止了吧，

因此，现在只有一个选项。

“好了，回去吧。”
