# 363 苍月之月7日12时的邂逅

依依不舍的在斯特斯汀锻造房、和黑乃分别的莉莉、来到了已当成常店的『妖精的尾巴』。

相约的是美丽的黑暗精灵、担任王立斯巴达学院的学院长索菲亚?希利乌斯?帕西法尔。

神态自若地坐着且穿着上等女性长袍的大贵族夫人、和穿着神学院制服的莉莉。两人若站在一起仿佛就像一对母女般、可是呢、一个有着黑色肤色、而另一个有着闪亮的羽翼、很明显种族是不同的。如你所料、两人正是朋友关系。

尽管店内相当热闹、但身为贵宾的莉莉们理所应当地走进了能获取秘密情报的内部。无须等待即刻入席的她们、接下来本应优雅地享用妖精亲手所制作的料理、但。

「这次的事、是我失策……」

索菲亚美丽的褐色脸蛋、却摆出了后悔万分的表情。又或者说是悲伤欲绝才对。

「这也是没办法的吧、伊斯基亚古城的救援要不是黑乃去的话谁都赶不及的。就算发布了紧急任务也需要花费时间、再说了、不是骑士也不是冒险者的你、是不可能马上就能采取任何行动的」

莉莉能冷静地如此说明、证明了她现在暂时取回了大人意识、虽然身材还是幼童般就是了。而且、这位聪明少女的分析也非常正确。

「不不、可是……但是……」

「你的心情我也能理解、喜欢的人陷入绝境时却不能赶去为他解围、自己只能干着急的那般悔恨」

没能帮到西蒙。索菲亚就揪心于、这一点上。

如莉莉所说、当时的状况根本空有余而力不足。要比骑士団、不对、要比黑乃更快抵达伊斯基亚古城根本不可能。

「所幸西蒙平安无事、而且、他根本没想到过你会去帮他吧、更别说会在意你没能去帮他」

从西蒙角度上看、和索菲亚仅仅是学生和学院长的关系而已。就算在休学期间从事冒险者工作时多多少少受到关照、也不能说关系能有多好

「也没损害到你的信用、就别那么在意了。重要的是、这之后该怎么办、对吧？」

对莉莉温暖人心微笑道的话语、索非亚以抱有觉悟的认真表情响应。

「没错、现在、必须赶快有所行动了」

「但是没关系吗？ 四大贵族中帕西菲尔家主这么草率行事的话、可是会有不少麻烦的哦」

「最低限度的准备已经完成了。不过、真要说的做这些也是多余的。与其在这些损失上浪费时间、还不如直接从一开始就和他在一起。麻烦和障碍什么的、统统冰封住再粉碎掉就好了」

全身上下散发出的惊人气势让人不由的觉得、这就是名震代达罗斯（邻国）的等级5冒险者吗。她蓝水晶瞳孔妖艳的闪烁着时。其瞳孔中蕴含着的力量、让莉莉不得不认为、要是她想的话、就能一瞬间冰封住店内所有物体。

「呼呼（不错的觉悟）、看来是多余的忠告呢。我会为你应援的、要是有什么需要帮忙的、请尽管吩咐」

「谢谢。不好意思我现在就有一件事想拜托你――」

「明天、西蒙就要回宿舍了。所以、介绍的时机就定在那时吧？」

「你总是这么深知人心吶」

「恋爱中躁动的少女心、我可是很清楚的哦」

只见两人互相优雅的对笑。果然恋爱中的少女非常美呢。

「哦对、话说回来、借来的魔法道具【Magic?Item】也是时候还你了吧。明天之后、这个丝带、或者眼镜都是必须的吧？」

能在阿瓦隆随处作恶的根本原因ーー魔法道具、返还这个为了修行而借来的道具、也是今天和索菲亚见面的一个原因。

改变发色的丝带和发圈、还有、改变瞳色的眼镜和隐形眼镜。不管哪个、都是万里挑一的逸品。

「不用、那个用不着。最近找到个好东西、我还是用那个好」

「还真有自信吶、那东西有那么厉害？」

「是的、我的决胜服。装备上这个、就算和等级5的怪兽对战也没丝毫不妥」

决胜服是这样用的、吗？莉莉想了想、不过索非亚都那么信心满满地抛出这话、让莉莉不由得认为决胜服是这样用的。

「话说回来、我有一事相求、方便么？」

不言而喻、索菲亚当然同意、莉莉继续道。

「这之后、预定要去买新的床、想让你介绍介绍去哪买」

如今的莉莉已经是阶级5的冒险者了。只要出示秘银制的公会卡、自然能出入于上级区域。所以就算要去身为大贵族索菲亚才能去的高级店也毫无问题。

「想要好点的话直接向家具匠人定制不是更好吗？」

「那就免了、现在只想赶紧把床换掉」

「这么急的吗。看来、是那宿舍非常乱、导致配备在那的床不小心弄坏了是吧。还是说、太脏了受不了了？」

莉莉吐出一口不快的吐息之后、为了强行掩盖心中涌出的烦恼、只能强颜欢笑、向索菲亚道出买床的理由。

「是呀、好多虫虫啊、真是非常非常的脏」

「居然有虫子孳生啊、这还真是灾难」

「嗯嗯、得快点驱除掉……」

本想继续说想把那污秽的白羽从黑乃身边肃清干净的莉莉――把那句话咽了回去藏回了心底。

在菲奥娜拒绝和黑乃美妙的的午餐之前、有一件不得不做的事。

「――那、授予我的加护是什么？」

「那就自己去确认去」

黑魔女安迪米昂停止说明之后、菲奥娜还对自己到底被授予的加护一无所知。

当菲奥娜想着把这个当成秘密到底意义何在时、却看到这位大魔女打着哈欠发出（呼～哇）的声音、此时菲奥娜只感觉自己一脚踏进泥塘。看来身为魔女的神明大人、都很有自己独特的作风啊。

「安心吧、已赋予你足够的火力了」

最后听到这句后、菲奥娜从炼狱世界返还了回来。

本来的话对到底有没有受到加护都抱有疑问、但在之后的伊斯基亚一战中得到了证实。

菲奥娜对当时倾泻而来怪兽群、直接来了一发『黄金太阳【All?Soleil】』对其造成了致命打击。

『黄金太阳【All?Soleil】』是自己引以为傲的最大最强的原初魔法【Original】。其威力连黑乃和莉莉也无法比拟、能说是【元素支配者】中威力最大的火属性魔法、但美中不足的是一发就会造成魔力衰竭。

没错、菲奥娜在伊斯奇亚的战斗中释放了一发『黄金太阳【All?Soleil】』之后并没因为魔力衰竭而倒下。

虽然魔力的确是减少了一半以上、也感觉到一点疲劳、但对于后续的战斗完全构成不了影响。

是发动魔法所必须的消耗减少、还是魔力持有量增加呢、又或者是两个都有。虽然具体的效果还不清楚、但加护所造成的影响菲奥娜还是能马上体会到的。

而且、这仅仅是与魔法相关的神都会给予的基础加护吧、黑魔女安迪米昂的加护应不止于此。

菲奥娜得到的是、在献祭非常多的活祭之后才能得到的、恶女神的加护。寄宿于此身的加护、应该更加凶恶、更加令人恐惧、而且、肯定有着不同寻常的惊人效果才对。

但、到底是什么效果目前还不知道。所以现在最重要的事是、必须赶紧搞清加护的实际效果。

因为并不清楚究竟会发生何等凶险的效果。所以、菲奥娜正前往着远离斯巴达的目标地点――本应如此才对的。

「……我为何、会在这里？」

回过神来、菲奥娜正坐在椅子上。眼前是用手捧着的、热气腾腾的茶。

而柜台的另一侧、还有位穿着在圣艾利西昂和斯巴达中从没见过的白色厨师服的厨师、元气满满的大声叫到「马丁鱼一份」。

这里是在斯巴达中首次开张的、能提供卢恩有名的传统料理店铺。该店俗称、「寿丝店」。

「非常感谢今日各位能莅临本店『大江户』。为了感谢各位、开店纪念活动、寿丝大胃王大会现在开始！」

哦哦！座无虚席的店里瞬间沸腾了起来。菲奥娜一脸茫然的环顾四周后、决定还是喝一口淡绿色热茶压压惊。

稍微有点涩味的茶虽然是第一次品尝、但也不错。菲奥娜的吃货本能的察觉到、如果这茶配合特定的料理品尝的话、定会让人有一种耳目一新的滋味吧。

「规则很简单、在规定时间内享用最多寿丝的那位、将获得赏金10万克兰和――」

随后站在柜台中央的主持人、高高举起一本陈旧的书宣言道。

「――红翼伯爵流传下来的、记载了卢恩文化精髓的机密文书！」

再次轰动起来的客群中、菲奥娜边一脸事不关己的样子小口小口地吮吸着热茶、边在脑海中搜寻是在哪从某人听到红翼这个名字。

「但、这份机密文件只是复印本、不是原版。请各位见谅」

听着周围部分人失望的叹气声时、菲奥娜突然想到。

卢恩贵族红翼伯爵、是和黑乃一样来自一个叫做日本的异世界的异邦人。但已经去世50多年、现在想见也见不到。

这件事是在当时入学神学院不久、听到黑乃某次发着牢骚听到的、黑乃当时还非常遗憾来着。

「……把这个当做礼物送给黑乃的话、黑乃、会非常高兴吧？」

菲奥娜肚子突然咕～地叫了一声、仿佛就像是为了回应她的喃喃自语一样。

话说回来、现在正值午时。虽然确认是真的想进行加护的试验、但身体最终还是忠实于本能被引导到了美食的集合地呀。

饮入了热茶的空腹、进一步向主人倾诉它的此时想法。咕咕～。

「条件、还不错」

而且现在唯一的障碍、也就现在聚集于此的食客而已。

菲奥娜用潜入迷宫时警戒四周的认真且又一副困意满满的脸、再次环顾四周。

「哈哈哈、当做庆祝这次从伊斯基亚平安归还！ 我们今天就尽情吃寿丝吃到饱、吃饱后顺便也把赏金给带回去！」

发出如此大声声响的、是一位有着巨大身材的红色奥克（半兽人）。对那个男的到有点印象、是守卫伊斯基亚中的冒险者其中一人。

「哎呀、我是素食主义者的说、这份菜单对我不友好哇」

「噢、奥拉、是想吃鸡蛋吗」

「请给我不加芥末的」

『铁鬼团』是在斯巴达中非常有名的阶级5队伍。四人全员都有着巨大的身躯、单从外表就能推测出食量也与阶级5相当。

不过呢、由于身材巨大导致4人坐在同一桌子上非常狭窄就是了。还有4人是奥克、米诺陶尔斯、独眼巨人、格雷姆这种搭配。让人有种像踏入高阶级迷宫的错觉。

「不错、凯。绝对要把那文件拿到手！」

「知道咯萨菲、交给我吧！」

而另一边的是、有所因缘的『翼之君主』里其中二人、凯和萨菲组成的二人组。

没看到其他成员。菲奥娜不由得推测这两人该不会是一对吧。

「不过呀、萨菲居然会想要小黄书（工口本）以外的书、还真是少见吶」

「再乱说就杀了你、再把你变成仆人。就请乖乖闭上嘴吃寿丝」

看来这两人并不是一对。

虽然那位叫凯的剑士看上去那么蠢、但他是有着能和黑乃匹敌的超人般的身体能力的、菲奥娜还是知道的。

相对的、食量也同样、是常人无法比拟的吧。

「看来、强者云集呀……」

仔细环视店内、有一部分人相当认真、甚至只是看着都能感觉到一股直面而来的压迫感。

这里、将会变成战场呀。菲奥娜也不甘示弱般拍了拍脸打起精神。

「好久没吃寿司了呀ー要吃哪种呢」

右边座位坐着的是、穿着神学院制服的一只娇小玲珑的男孩纸、而他正激动不已带着灿烂的笑容盯着菜单看。

真可怜、菲奥娜为他感到一丝同情。

这个和黑乃类似有着黑发红眼的孩子、想必并不是来参加大胃王大会的吧。纯粹是想来享受卢恩料理的吧。

可惜的是、这之后将掀起一场暴食之宴、想好好享受料理是不可能的。

「尽管强敌众多、我还是要战斗」

做好觉悟的菲奥娜、稍微松了松制服上的腰带进入备战姿势。

「那么、让各位久等了！」

「黑乃、请祝我一臂之力吧――我开动啦」

于是、一场壮烈的战斗就此拉开了帷幕。
