# 364 红翼伯爵的秘密（1）

“我回来了，黑乃桑”。

“啊，欢迎回来，菲奥娜”

我就这样，像是若无其事地，迎接着回到宿舍的菲奥娜，其实心中直冒冷汗。

《炎之魔王》（over drive）、《钢之魔王》（Over Gear）、《雷之魔王》（Over accelerate），连续使用这三个的加护付出的代价，到现在都在折磨着我的身体。

能在这种状况下平安无事的回到宿舍，多亏了聚集在斗技场的周围的人们，在看到我的身姿的瞬间，空出了一条路。

和之前庆祝胜利的派对时一样的现象，但只有在这个时候感到感激。如果多在那里停留一会，我就会难看的在众人面前晕倒了吧。

一直忍耐到，倒在自己卧室的床后，到现在为止，都在专心休息。也就是说，睡着了。但是起床也会感到痛，大概是勉强运动后，在那第二天就会感觉到肌肉痛，这种程度吧？。

嘛，一开始会是这样吧。因为也只是第二次使用《炎之魔王》（over drive）。

虽然是加护，但不是神赐予了加护后就结束了。想要熟练地运用自如，也要像武术和魔法一样进行练习。

“黑乃桑，你脸色不太好啊？”

看来，旁人一看就马上能明白我的状况，完全体现在脸上了。

我与亲卫队的纠纷，是我尽可能想隐瞒下来的麻烦事。如果那些家伙不长记性，以后还多管闲事，打过来的话，也会跟菲奥娜和莉莉商量，并采取适当的对应，但是如果通过这一次就可以了结此事的话，就不用造成多余的担心和骚乱了。

嘛，如果对面认真的杀了过来，还是告诉菲奥娜比较好。

总之，使用详细的决斗部分就华丽的蒙混过去这个方案。

“没有，只是久违的上课，有点累。比起我这边，菲奥娜才是真的脸色不好啊？”

这样转移话题，不是我随便想出来的。而是觉得菲奥娜的脸色真的很差。

虽然这么说，但是在别人眼中，除了很困的迷糊表情以外。什么都看不出吧，但在我看来，可以感觉到那微妙的变化。

“不好意思，我吃太多了”

“……额，我应该在这里笑出来吗？

“不，并不是什么笑话，而是事实。”

这是什么啊！禁不住想这样大声呐喊的，冲击性事实。那个菲奥娜，竟然因为吃太多而觉得恶心。

“这是怎么一回事啊，吃了什么难吃的东西吗？”

“不，吃了所谓的寿司，是很好吃的东西。”

“吃了寿司吗！？”

多么令人羡慕。要是我也认真上课的话，不就能和菲奥娜一起吃了吗。因为我大摇大摆的回学校，所以被亲卫队们纠缠了。

说起来，白天完全没吃东西。别说在食堂享受的吃大餐了，就连一顿饭……可恶，一意识到的话，肚子就饿了。

“作为开店纪念，举办了大胃王大赛，所以不知不觉中，就进入了忘我的状态。”

原来如此，这样的确难以自制住。

“对菲奥娜来说，随便就能胜出吧？”

“是获胜了。但是……”

这个时候，菲奥娜的表情出现明显的阴影。难道，她不能吃芥末之类的，感觉自己像小孩子一样，所以感到害羞吗？

“我的优胜，是别人让给我的”

然后菲奥娜说了。寿司店《大江户》斯巴达支店开业纪念活动，大胃王比赛的全过程——

空碟子堆成了一座座塔。到处都能听到痛苦的呻吟。厕所已经满员了。

现在，大胃王比赛迎来了高潮。

“恶，萨菲……”（要吐了的声音by九条）

“不要放弃吃啊。死也要吃下去。没关系的，即便是死也要吃下去。”

“不，真的……真的不行了……唔呼”

以自己超人的身体能力为豪的凯? 艾斯特? 加尔布雷斯，桌子上碟子叠成的塔证明了，其食欲也的确是超人的。但是，奋战至今，无奈离场。

“不行了……已经不行了……是我输了”

优胜的候补。古斯塔夫在限时将要结束之际，明确的说出了败北宣言。

本已经被哥雷姆以外的三个队员的巨大的身驱，挤的满满的沙发，在他们吃饱的情况下，被挤的更紧。

到底他们可以挣脱出他们坐的位子吗？心中泛起巨大的疑问，不过，包括已经放弃的挑战者在内的人们的视线，都聚集在坐在吧台上的两个人物身上。

“……金枪鱼”

一个人是穿着皇家斯巴达神学校的女生制服的美少女，菲奥娜。

她的表情不禁让观众觉得，明显是睡眠欲比食欲更大吧，但是，她的嘴一会也没停下。

让人怀疑吃了的寿司没有进到胃里，而是用空间魔法收走了，并不是《翼之君主》的天才剑士，《铁鬼团》的首领那样普通的大胃王，而是更有压倒性的存在。

但是，这里还有一人，能与她的暴食并肩的人物。

“啊，那么我也要同样的东西，不要芥末”

穿着和菲奥娜一样的黑色西装夹克，证明他也是斯巴达神学院的学生。但是看上去年纪十分小，恐怕是最低的入学年龄吧，这孩子就是这次比赛的最终对手。

菲奥娜举止优雅，但面无表情的，平淡的把金枪鱼送入口中。而这连名字都不知道的孩子，紧跟在她之后，带着不变的天真无邪的笑容，咂着嘴吃着，肥美的葱花金枪鱼。

顺便一提，葱花金枪鱼，是以卢恩特产的蔬菜和等级2的大型鱼型怪物的肉所做出来的，在原产地卢恩也是十分受欢迎的人气料理。

如此展开的比赛的终盘。拉锯的攻防战，彼此的食量完全是势均力敌的——至少表面是这样，但菲奥娜不这么想。

（这样下去的话……就输了）

有着洋溢着神秘气氛的汪洋般眼神的菲奥娜，优雅的将金枪鱼送入口中，但她心中清楚明白自身的极限。

“啊\~接下来决定吃什么啊？……这里就回归初衷，吃金枪鱼吧！不要芥末！”

而隔壁的对手，已经不知道多少次回归初衷，吃了无数的金枪鱼，但仍以今天第一次吃的样子，点着金枪鱼。

与其说他很有余裕，不如说都有种这孩子的时间仿佛在一遍遍重来的错觉。

至今菲奥娜数次遇到了，能与自己的食欲匹敌的人，但还是第一次，感觉到与对方有着如此大的实力差距。看向对方大口吃着金枪鱼，吃的津津有味的模样，不禁战栗。

（黑乃桑，对不起……我，与这孩子差太多了……）

就在菲奥娜将要放弃的时候。

“啊，今天不在附近这一带……那么最后，麻烦您给我作为甜点的布丁”

突然宣布这是最后吃的料理。

吃饱了吗？不可能的，他很明显是在留有余力的基础上，以自己的意志中断了吃饭。也就是说，八分饱。

“对不起，布丁是只有卢恩总店才有的料理”。

没想到在最后的点菜无法如愿。

细眉挤成悲伤的八字，眼看着眼泪就要从红色的眼眸中流出来的表情，但他决心不改。

“我吃完了！”

带着自暴自弃的心情从怀中取出了，变形了的沈黙绵羊型的钱包。咯嘣咯嘣的打开钱包，将闪着耀眼光辉的古代金币《艾璐罗德硬币》倒在柜台上。

从一部分店员不禁屏息这事可以看出，这数十枚金币明显大大超出了他应付的金额。

“布丁……”

然后那孩子一边这样念叨，一边多次回头，这样走出了店子。

“两个金枪鱼，拜托您了”

这样一来，决定了菲奥娜的优胜。

“——因为这样的理由。不能挺起胸膛说获得了冠军。”

“哦，是有个很厉害的孩子在啊”

通过菲奥娜的说明，除了那男孩有着压倒性的食量，以及穿着神学校的制服的事以外，包括那孩子的详细的个人信息之类的，什么都不知道。

只是，能与菲奥娜匹敌的大胃王孩子。真是让人吃惊。

“嗯，恐怕与我一样，吃的大部分的食物，都会作为魔力吸收进体内的体质吧”

现在，菲奥娜说出的是她的食量的秘密。一直以为肯定是人瘦所以饭量大，原来如此啊，作为魔力吸收了。

严格来说，在这个世界生存的动物，在用餐的时候，吸收营养的同时，都会吸收魔力。魔力也会像体力一样逐渐恢复。好好吃饭，好好睡觉的话，一天就能回复满魔力吧。

只是，因为天生的体质不同，也存在着个人差别吧。

“不过，那个孩子有着比我更强大的吸收魔力的体质是没错的。”

“但是，嘛，胜就是胜了吧。能取得冠军，不就很好了吗，”

我一边说着真厉害，真厉害，的哄着菲奥娜，一边抚摸着她的头。其特征的浅蓝色的头发，有着完全不逊于莉莉的金发的触感。手指感觉到那光滑，干爽的触感，真会令全部的女性都嫉妒——我脑海中浮现这类的洗发水广告这样的感想的时候，我注意到了。

“啊，那个，黑乃桑……这是、那个……”

但是，注意到的时候已经迟了一步。不，我伸出手的时候，就已经晚了。

旁人来看都能清晰地看出来，菲奥娜她一边害羞地低下头，一边提出了抗议。

不过，实际上从她口中说出来的话语中，也没带有明确的拒绝，但是她语气中有着“太让人害羞了，所以别这样了”的意思，我可并不迟钝。

我慌张的放开手，辩解了起来。

“啊，对不起，不知不觉”

连找借口都不会。看来我真的没有那种能言善辩的欺诈的才能。

但是，看到在大胃王比赛中，对让来的胜利真心懊悔的样子的菲奥娜，真是不知不觉中，感觉像是可爱的小孩子似的。完全是无意识的抚摸了她的头，像是哄小孩子一样。

嘛，我没有勇气说出这真正的理由。不好意思，菲奥娜，把你当作小孩子来对待。这么做能被允许的，果然只有幼女莉莉而已啊。

“不……其实也不怎么讨厌的啊……”

看到菲奥娜难为情的扭过脸去的样子，我心中再一次出现了想要摸头的冲动，但是要忍耐，忍耐啊我。

因为好不容易得到了有着“没在意哦”这样含义的原谅，所以在这里不能再一次犯踩地雷的行为。

因为这样的小事件，我和菲奥娜之间一直保持着微妙的沉默。

总觉得有点尴尬。就没有破除这种状况，激动人心的话题吗？——

“那个，黑乃桑，其实作为大胃王比赛的优胜奖品，我得到了稀有的书。”

“哦，哦哦！那请一定要给我看看！”

然后菲奥娜，从约会的时候就带着的空间魔法《Dimension》袋中，取出一本书。

目测是A4纸大小。厚重的红色装帧，稍稍风化的感觉，的的确确是古书的样子。

就像菲奥娜从大图书馆借的魔道书一样，不，说不定是真的魔道书。这一本书带着让我如此想象的氛围。

“这本书，是与黑乃桑一样的异邦人。红翼伯爵，用卢恩文化的密文书写的机密文件。的确，是用我没看过的神秘文字所书写，所以无法解读。”

“……不，不对。这不是机密文件哦”

我看到那封面上舞动的字符串，就这样断言道。

“难道说黑乃桑，能看懂吗。”

菲奥娜虽然有预料到，但她的金色眼眸中，却还是无法掩饰住惊讶之色，我一边认真地凝视着书，一边回答道

“啊。这是……日记”。

没错，我确实能读懂菲奥娜所说的“神秘文字”。因为封面是使用大大的地道的日语来书写的题目。

平假名、片假名、汉字。从被召唤到这个异世界以来，第一次看到用日语写的文章，但是当然不会忘记它们的读法。它们的意思，但是我只能带着微妙的语气，读出来。

因为这本书的题目是这样写的。

“因为是现在所以才能说出来，这是我，善一·西奥·红翼伯爵的深藏的秘密的记录！重点就是，要对妻子保密！！！”
