# 365 红翼伯爵的秘密（2）

我的名字是赤羽善一，是个随处可见的普通大学生——本应该是这样的。

“……这里是哪里啊”

这是个闪耀着炫目的光芒的白色空间。但是，我十分清楚这不是自己的房间，也不是大学的医务室。

因为我现在躺着的东西不是柔软的床，而是躺在有微温的热水的浴缸里。这浴缸棱角分明，就像是棺材一样，感觉有点时尚。不过不想摆在家里。

在这超级宽敞的房间里，我看见还排列着几个，相同的棺材风格的浴缸。看来这是个相当崭新的浴室。

话说回来，注意到的时候，我立起上半身，仿佛在洗半身浴一样。当然，因为在温泉中，所以是全裸的。

不妙啊，这样下去的话肯定会感冒的……不是，完全不明白现在的状况。

“冷静，我还不是得老年痴呆的年纪啊……快想起来，今天，到底发生了什么……”

记忆中，只有今天的日期是5月14日。是度过了二连休的双休日后，对学生来说宿命的星期一。

但是，我偏偏就是对这星期一盼望已久，也就是说对大学的上学日期待不已。

为什么呢，因为我有让我骄傲的，真是特别值得骄傲的，世界上最可爱的超绝美少女的她。

就算是大学生，也很适合黑发双马尾的，让人惊叹的美丽面庞。小巧又奢华的身体一直勾起着男人的庇护欲。那样可爱彷如虚幻的她，竟然也兼有为了我亲手制作便当的机敏和勇敢。她就是这么完美。

虽然是配我绰绰有余的人，即便如此她就是她！

对了，所以在今天这一天，也是我满怀着对她亲手做的便当的期待去了大学。上课？不清楚，虽然出席课堂，但是完全不记得内容了了。这种事怎样都好。

然后是等待已久的午休时间。地点是大学中一个适合的教室里。是只属于我们两个人的秘密的场所，能享受午餐时间了，但外面哗啦哗啦下着仿佛诅咒这我们的恋情的大雨。

嘛，反正能吃到她亲手做的便当，所以这只是小事了。

“给，善一君”

然后，打开她那像平时一样，如同面无表情美丽人偶一般，伸出的便当盒的时候，我的灾祸降临了。

“这、这是……”

便当整体上是茶色。没有怎么考虑，颜色啊营养平衡啦，只有分量够多，仿佛在说饥饿的男子高中生就吃这个吧。

奇怪。平常她做的便当，应该是用谜一样的桃色薄片在米饭上拼出了一个爱心。

配菜也不会偷工减料、也不会用些冷冻食品之类的。在考虑色调和营养平衡的基础上，也会对外观下功夫。香肠会做成章鱼桑的样子，苹果是兔子桑。

非要说的话，我从眼前的这东西中，一点爱情也感受不到，只有“没啥办法，只好做了”的想法，和义务感。

难道说我今天会被甩吗……？

“抱，抱歉，和妈妈给弟弟的便当搞错了……”

然后，她以少见的焦急的样子解释道。

原来如此，她和家人一起生活，有个因为容貌的原因，容易被别人误解，但骨子里是个好孩子的弟弟，我之前听说过。

在早上那匆匆忙忙的时间段里，有时也是会发生这样的差错吧。

“不，发生这样的事也是没办法的，我并不介意！”

如果不是这能够理解的情况的话，我说不定接下来，可能就哭了。不是开玩笑的，真的会哭。

“那么我可以吃掉，这个便当吗？”

“嗯，嗯……但只想要善一君，吃我做的东西，不过……可以。”

只想让我吃她自己做的便当，这对作为男子的我来说，是多么让我感到幸福的台词啊。没关系的，你有这份心的话，我无论吃什么东西都会觉得美味！

带着这样的感动说着“我开动了”的时候——啊，对了，就是这个时候。

“——！？”

严重的头痛来袭，这类的形容完全不足以体现其程度，是十分强烈的程度。

前所未闻，空前绝后，仿佛天地颠倒一样的可怕的疼痛，不过，实际翻了的是茶色的体力便当，和我的身体而已。

难看的滚倒在教室的地板上，痛苦让我连这么简单的对现状的把握也忘记了，什么都感觉不到。

但是却只清楚的记得，在我倒下后，回头看到的她那痛哭不已的面孔。把她弄哭了，这才是最糟糕的啊——在从心底这么想的同时，我的意识消失了。

然后注意到的时候，我就在这个谜一般的浴室里醒来了，就是这么一回事。至少，在我的记忆中，事件的顺序就是这样。

总之，我要早点见到她。让你担心了。真对不起啊，我很健康啊，所以，已经可以不用哭了。

但是，这个谜一样的状况，不允许我这样行动。

只是病房的话，就飞奔出去找她就好了。但是，对这里是何处这件事，完全没有头绪。要去那里才能见到她？不，说起来，我现在到底在哪儿呢？

脑袋里满是这种那种的疑问，算了，总之，比起思考还是先行动吧。在我得出这个结论的时候。

“骗人的吧！真的醒了！？”

房间里回荡着，尖锐的少女声音。

回头以看，发现那里站着一个，有着大海一样的青色长发的少女。

虽然这种新奇的头发颜色十分引人注目，但更令人注目的是她的打扮。会让人觉得是哪个的RPG游戏里的女骑士吗，穿着厚重的铠甲。

我心想，这可真是厉害的cosplay呢，因为那以白银为底，用和她头发一样鲜艳的蓝线做装饰，并画着图案的铠甲，闪烁着货真价实的金属光泽，就像是真的实战用的装备一样。她一步一步走来，伴着她的动作响起了沉重的脚步声。

“哇，该怎么办……我只是随便弄了下而已……”

青发的女骑士一边自言自语的嘟哝着，一边来到我面前。那闪耀的黄金之瞳，一直凝视着我。

“我是菲奥拉，你的名字是？怎么了，难道刚觉醒了的人造人不知道怎么答复吗——”

“我是赤羽善一。啊，能不能告诉我，这里究竟是哪里啊？”

——就是这样，我和她相遇了。她的全名是，菲奥拉?媞奥?布拉斯特。

之后成为了我的妻子的女性，不过关于她的事就记到这里为止吧。接下来的事，大多数的卢恩国民都知道的，而且卢恩王城里的冒险者公会也有记录。

我在这篇日记里记下的，说到底也只是我个人的想法，包括妻子在内，其他的任何人，都不知道的感情而已。

那是，已经再也回不去故乡的地球的日本的思乡之情。但是，比什么都让我后悔的是，我曾经在那单纯的学生时代爱的她。

从心底爱着她，毫无谎言。现在也偶尔会，在梦中见到她。

虽说是偶然，只是单纯的事故，但从她的眼前突然没有任何前兆消失了，我还是觉得很对不起她。

是的，正如我在这个异世界第一次醒来的时候有的念头一般，我十分后悔，让她哭泣了，就算我已年过五十了，这个想法还是继续潜伏在了内心深处。

因此，我决定写下这本书。虽然不知道会是谁读这本书，尽管如此，或许有希望，能让读到这本书的其他的异邦人，告诉她我的想法。

我那，最爱的恋人。她的名字是——黑乃真奈。
