# 366 异邦人的秘密

“什么啊，这究竟是怎么一回事……”

红翼伯爵的日记上，写着太有冲击性的内容。

红翼伯爵，不对，赤羽善一这个男人，他思念的在那遥远故乡的恋人的名字。

是黑乃真奈。

为什么我姐姐的名字，会在这里出现啊？啊啊，妈的，完全不明白——

“黑乃桑，怎么了？”

在一旁的菲奥娜的询问，将我囚禁在恶性循环中的意识拉回到了现实。

“感觉你特别震惊。”

“啊，有点，不，是相当具有冲击性的内容……总之，我依次说明吧。”

对了，冷静下来。平静心绪，整理状况吧。

“这个日记上写着，伯爵在他那原来的世界上，日本这个国家的时候的事”

这些事情，菲奥娜也在最初就预料到了吧。她点了点头。

“从上面的内容可以知道，看来伯爵与我是同一个时代的，而且，住在同一个城市。不过，最让我吃惊的是，那时候的伯爵的恋人，就是我的姐姐。”

“姐姐，是吗？”

说起来，是在那里和菲奥娜提起过我的家人呢？。

恐怕，应该是在第一次和菲奥娜坦白我是异邦人的时候说了。然后，在阿尔萨斯村做迎击的准备的时候，和最近开始的在斯巴达宿舍的生活中，有时候提到的关于日本的话题。

“黑乃桑你当学生时，和你的父母还有姐姐一起生活，然后没有任何前兆的，突然被这世界召唤这事。我大致的听说过，但详细的就。。。”

总之，现在明白这些就够了吧。

“伯爵，大概是和我同一天被召唤到这个世界的”

“确实，但是他是在五十年前去世的吧？那么他和黑乃桑大概有一百年的时间差呢。”

这里是第一个谜团。

我和伯爵，也就是高中生黑乃真央和大学生赤羽善一，同一天，两人都是因为原因不明的头痛一起被异世界召唤了没错。

我之前对于正确的日期的记忆都模糊了，但是这个日记中清楚的写着是5月14日的星期一。

确实，使我想起了，这时正值梅雨季节，那一天也是下雨了。娇小的白崎桑，举着把非常大的藏青色的伞，然后我和她在人行横道的前打了招呼。

“我在那天，姐姐给男朋友，也就是伯爵制作的料理，因为妈妈搞错了，交给了我，在学校的午休时候，我和朋友茶化一起，我害羞的吃着画着心型图案的姐姐的手制便当，在日记中也写着，伯爵吃了应该给她弟弟，也就是给我的便当”

“原来如此，从此看来不会有错呢」。

那天的事都正确地连在一起。要说偏差的话也就是，头痛袭击我的时候是在放学后访问文艺部室时，伯爵吃便当的时候应该是在午休时刻，这中间只有数小时的误差。

“看来，这边的世界和在那边的世界，时间流速不是完全相同呢。”

如果这个异世界和地球的时间轴是相同的话，赤羽善一就必须是在我被召唤的几个小时前被召唤到这个异世界的。这样的话，他还没有着伯爵的地位呢。而我来到这个世界，也已经有一年了啊。

“那边的几个小时，就是这边的几十年吗，还是说是随机分布的？”

“这个啊，如果不正确的做下统计就不明白啊。不过，还不知道其他的异邦人是怎样的”

我除了红翼伯爵以外，并不知道其他的异邦人的事。非要说哪里还有除我之外的其他的异邦人的话……妈的，一想到这心里就升起一股憎恶之情，不过，那个『白之秘迹』的口罩团体应该还是继续召唤着异邦人做着实验吧。

但是，现在想来，对于他们是否也和我一样，是在二十一世纪生活的现代日本人这点抱有疑问。

如果召唤来的异世界的人选是完全随机的话，我看见的实验体的少年少女们，虽然同样是日本人，但说不定出生的时代完全不同。

等等，说起来，为什么非要是日本人啊。

“啊，菲奥娜，哪里有着长着黑发黑眼，像是异邦人的特征的人啊？”

“啊，辛克莱共和国的人就是那样的哟。虽然没有详细的调查，但是斯巴达也一样有这样的人哦。”

如果真正的是随机选择的话，时代不同，人种也应该不同。不，也可能不在地球，而是召唤另外的异世界的人的可能性的吧？。

这种推测，多少也是可以成立的。但是在目前看来，所有的异邦人都是日本人，从我们二人来看是从同样的地方召唤来的就是一点证据。但还不能确定，可能真的只是偶然，但我还是忍不住这样想。

“为什么，那一天，我住的城镇是特别的呢？”

第二个谜团。难道召唤到这里，有着时间和场所的条件吗？。

“黑乃桑的故乡的城镇，是与异世界的距离很近，甚至能观测到异世界吗？”

但是，被这么一问，重新想想的话，也不能立即肯定。

“不，之前也说过了，在我原来的世界中魔法是不存在的。也没有证明有着次元壁，或是观测到完全不同的世界有之类的，这些只存在于小说中而已。”

是的，以地球的常识来说，我现在的处境，全部是不可能存在的东西。但是，的确有可能，那天，那个城市，对异世界召唤这事有着能够产生很大影响的特殊原因。另外，同样也有可能，其实地球上也存在着魔法，有着秘密的魔术师组织在暗中活跃着。

但无论那个都是假设而已。

“黑乃桑，那个召唤异邦人的机制共和国也好斯巴达也罢都没有阐明其原理，再怎么思考也无计可施。”

“那个……嘛，也许的确是这样”

但是这样的事实摆在眼前，不可能不在意。

最重要的是这勾起了，我特意不去想的，留在原来世界的家人的事情。

特别是姐姐，在一天之中，同时失去了弟弟和男朋友。那种悲伤——啊，我明白写日记的伯爵的心情了。

说不定会让那个人偶一样没有表情，但一直都很温柔的姐姐哭泣。这样一想，立马坐立不安起来。

“我知道我现在，就算知道也什么都做不了，但还是禁不住的——”

心中深处沸腾的悲哀与乡愁之情，在要和话语一起溢出的那个时候，被菲奥娜打断了。

“即便如此，也请不要去想。忘记痛苦吧，不”

突然，菲奥娜的脑袋停在我的胸口附近，并抬头仰望着我，她的黄金之瞳逼近到我的眼前。

明明应该是看惯了的广阔无垠的眼神，但现在却更感觉洋溢着不可思议的魅力。使人怦然心跳。同时我发现，她那白皙的柔软的手掌也自然的与放在桌子上的我的手重叠在一起，更加使我小鹿乱撞。

“黑乃桑，就像现在这样和我在一起的。就如这样，不是很好吗？”

我的心跳平静下来了。

只是纯粹的，感觉很高兴。觉得自己的存在被接受了。

我从哪里来的？与因为什么理由，什么样的原理而出现在这之类的东西完全没有关系。

在伊鲁兹村的街道上相遇的那天起，一直到现在为止所积累的回忆，相互间的信赖。这些毫无疑问的是，我在这个异世界中得到的最重要的东西。

这种事，不用说我也知道。的确是知道，但是，但是——这样当面说的话，就会觉得前所未有的害羞。十分高兴的害羞。我通过此事，再次确认了。

“啊，是啊”

肯定。完全肯定。正如菲奥娜所说的一样。也不存在否定这选项。

然后，拖她的话语的福，动摇与不安都没了。

“如果是……”

菲奥娜带着强烈的视线语气激动的说到。但接下来的台词，你就不要说了。不，这还是让我来说吧。

“我不回去了。”

菲奥娜露出有点吃惊的反应。像是说你突然说什么呀，不对，你是怎么知道的，我想说的话的脸。菲奥娜啊，我可没你认为的那么迟钝呢。

我现在虽然在斯巴达是有名的等级5的冒险者。但我啊，原本就是异邦人。不是这个世界的居民，我的存在本身就是不应该的。

熟悉了这个异世界后，我自己也，偶尔会忘记这事。但从菲奥娜刚刚的话，我不由得不想起这件事。

但是，已经不觉得不安了。

“我不回日本了，已经回不去了……不，即使有方法了，我现在也还不能回去。”

嘛，如果回去的方法就出现在眼前的话，还是会烦恼的吧。

不好意思啊，姐姐。尽管如此，我还是会做出不回家的决定吧。

“……黑乃桑”

“黑乃啊！不要啊，别回去了啊，我不要你回去啊！要一直和莉莉在一起啊！！”

“哦，莉莉……好，好，我不回家，所以没关系——不，莉莉？”

突然发现，莉莉出现在了我的膝盖上，像往常一样一边抚摸她一边哄道，不过……哎，这到底是怎么回事呢。直到刚刚，我都是和菲奥娜两人独处啊。

莉莉到底是从哪里出现的呢？

“啊，黑乃，我回来了”。

放在膝盖上的莉莉像小猫一样仰面望向我，笑嘻嘻的打着回家的问候。

“啊，啊啊，欢迎回来。”

不知怎的。感觉菲奥娜脸上也有着疑惑的感觉。当然，还是往常一样的犯困的表情，但怎么说呢，感觉她散发着表达不高兴的灵气一样的东西。

“莉莉桑……你回来啦”

这么说着的同时，菲奥娜从后面把坐在我膝盖上的莉莉抱走。然后就那样，放到自己的膝盖上坐下，从后面抱住莉莉这样的姿势。

嗯，看着这个画面，她们果然像是姐妹一样。

“莉莉桑，再慢慢地，慢慢地，购物也挺好的啊。”

然后菲奥娜，就开始搓揉莉莉那圆圆的小脸蛋了。

“呀ー菲奥娜呀！”

咿呀咿呀的挣扎着的幼女莉莉，和巧妙控制住她，让她逃不掉的魔女菲奥娜。

话说回来，这两个人从结束阿瓦隆的修行归来以来，就感觉关系变得更好了。看着她们不由得微笑起来。她俩关系良好，真是副美丽画卷啊。

“可是，莉莉到底买了什么？”

等过了一阵子，菲奥娜的气平息了后，我带着转换心情的想法问道。

因为被魔女的手蹂躏，她的小脸稍微红了些，莉莉一边啪嗒啪嗒的揉着自己的脸，一边精神的回答了我的这个问题。

“床！”

“……床？”

“原来如此，床啊？。那确实是必要的东西。”

嗯？床？我浮现出为啥要买这个东西的疑问。但是现场的气氛则是，莉莉一副“买了对的东西”的脸。等待我的夸奖，菲奥娜也说了，好像理解了其中深意的台词。

咦，等等，我是不会被气氛牵着鼻子走，绝对不会被气氛牵着鼻子走的男人啊。

“为什么这么突然的要买床买啊？”

“恩？那个啊，那个啊”

看来这是对莉莉问了个她意想不到的问题。她嗯嗯的烦恼着，然后从那樱桃小嘴中说出的理由是。

“想要新床！”

“是吗，那也没办法了！”

真是的，是这样的话那我就买了吧。的确，我现在有着『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》的出场费，和完成救援伊斯基亚古城的紧急任务的报酬，目前有点小富。

莉莉少见的说了“想要啊”这样任性的话，那无论如何也想满足她这个愿望。

“那买了什么样的床呢？”

“真的是非常大的床啊！”

“哦，那的确不错。原先房间里的那个床，的确有点小了”

正因为是现在所以能够说出来的，小小的不满。我那比平均值大的身躯睡在那稍稍有点小的床上，每次翻身的瞬间，就担心弄伤了一起睡觉的莉莉。

“看黑乃！这就是那个新的床！嗯，啊\~！”

莉莉从菲奥娜的膝盖上飞了下来，“现在就拿出来”，然后啪嗒啪嗒的拍手。伴随着光芒，通过空间魔法《Dimension》召唤出新的床，在我这么以为的时候——？

“这家伙！？”

下一个瞬间，我已踹开椅子那样的气势站了起来，立即进入两人了临战状态。

这是为什么呢，因为休息室的门突然打开了，穿着漆黑大衣大个头的男子进来了。

坚硬的靴底一步一步都在木地板上踏出声响。伴随着每一步的移动，他穿着的黑色衣服的内侧都发出叮当作响的金属声音。让人联想到，将大衣和锁子甲的叠着穿的十字军士兵。

但是，最引人注目的是那张脸。那藏在兜帽深处的笑容。那并不是素颜，而是用铁面具制作的微笑。

两个圆洞就是双眼，画出的U型曲线作为嘴角。果然，让人联想起那个有名的微笑标志。不过，没有在日本见到过这么粗糙的用铁面具做的微笑标志。

接下来的瞬间，带着异样的笑脸面具的男人，带着惊人气势举起被钢铁覆盖的双臂。

虽然这家伙没有武器，但还是让人生寒！唉，虽然不太明白，不过，这里要先发制人。

会让你后悔袭击了这个等级5冒险者队伍《元素支配者》的根据地这件事的。吃我一招。魔弹――

“这就是新床？。相当不错啊”

“是的吧！特别呼哇呼哇（柔软的意思BY九条）啊！”

在我一个人鼓足斗志和魔力的挥舞拳头的过程中，想起了妖精和魔女那不看气氛的声音。

笑脸面具的男人，举着双手，“嘿咻嘿咻”的发口令，同时，抱着很大的床的二人组登场了。

当然，这两个人也是穿着黑色大衣，带着微笑图案的铁面具。完全一样的身姿，或者说，身高和体格也几乎相同，完全分辨不出这三人的区别。

啊，这些家伙们是什么鬼啊……只有我有这疑问，他们干净利落的把床摆好在休息室中，菲奥娜发出佩服的声音，莉莉则欢闹起来。

可疑的假面三人组，在任务结束后，就沉默的站在房间角落里不动。一个动作都不做。

“瞧，黑乃看啊！新床啊！蹡蹡！”

莉莉一边扑通扑通的在床上跳动，体现出床那可怕的柔软性和弹力，一边要求我说下感想。

虽然莉莉现在眼睛闪闪发光的等待着我的回答，但是现在，可不是我冷静的陈述关于床的柔软的感想的时候吧。

拜托。拜托你了，先告诉我，那三人组到底是什么吧！

“……黑乃桑”

这个时候，菲奥娜若无其事地叫了我。

哦，菲奥娜察觉到了我的疑问吗，太感激了。至今为止，都说你天然，真是对不起。看来不是这样的，菲奥娜能好好的读懂气氛——

“这张床很厉害的哟。是王侯贵族们喜爱使用的，那个有名的莱姆怀特床啊”

果然菲奥娜就是菲奥娜啊。对不起，对你有多余的期待是我不好。

“话说回来，莉莉桑，这床不已经摆好了吗，那三个家伙站在那里感觉有点碍事啊。”

“是啊”

在我开始感到绝望的时候，终于提起了那谜一样的三人组。

漂亮的打消了，其实只有我看的见的猜测。而且，看来莉莉和菲奥娜都知道他们是什么样的存在，所以才没什么反应。

“艾因，斯拜因，多来因，拜拜啦！”

莉莉以仁王立的姿势站在床上，一边念着神秘的咒文，一边挥手向三人告别。

作为对她的回应，三人组也沉默的大幅度的挥舞着被钢铁覆盖着的手臂。那夸张的动作看起来十分滑稽。

无论哪里都令人毛骨悚然的男人们，但是看到其头顶上出现了看惯了的光芒构成的魔法阵时，稍微明白了状况。

那个好像是，莉莉的空间魔法《Dimension》。之后她要从中取出什么吗。

但是从那告别的话语和动作。看来是，要将那三个人，‘收纳’于光明之中。

“这是……送还术啊，对吗？”

“是的，就是这样啊，黑乃桑。这个是莉莉桑刻苦修行的结果，习得的{行尸走肉}《活死人》。”

也就是说，这些是用尸灵术《通灵术》制造的下仆。

伴随着我得出这种理解，眼前展现的画面，给予了我肯定的答复。

像是那个白银的不死骑士化作紫色的烟雾消失在了返还术的魔法阵一样，现在我眼前的三人组，也化作给人神圣感觉的光粒消失了。

刚刚还在的装备黑色装备的身材高大的三个男人都像是我的幻觉一般，那里任何他们曾经存在的痕迹都没有。

但是菲奥娜啊，就算是这样，我还是想要你事先给我个说明啊。

“即便如此，与其说是尸体，真的好像是操纵着活着的人类啊。感觉不到不死族特有的气息，反而感觉有点生气”

“这是特别制造的人造人《Homunculus》，而且莉莉桑的尸灵术《通灵术》也是原创的，与通常的原有的魔法不同。”

是人造人《Homunculus》嘛，在之前上过的《迷宫探索Ⅱ》的课上稍稍讲解过一点。古代魔法使人工制作的人型生命体，在遗迹系迷宫中发现这类存在的事并不稀奇。

几乎是死了，或木乃伊和不死怪物化的，极其罕见复活的事也。

原来如此，特别的尸体，特别的术式，根据这些才做出了那三个存在吗。通常就算听到这些解释，也会觉得可疑，那一想到是哪个莉莉的话，就完全理解了。

那么现在就想要求，如此了不起的莉莉关于她的尸灵术《通灵术》细节的部分作出说明……

“呜呼呼，黑乃也一起来滚来滚去吧！”

“床这么大的话，我也一起睡吧”。

“不行！菲奥娜是不行的！！”

“不行吗，不行吗！”

“呀！”

一不留神，菲奥娜也爬上了床和莉莉一起玩耍。可恶，我也想一起玩耍……

总之，现在就享受躺在新床上的感觉吧。就这么办吧。
