# 367 神学校的传言·苍月之月

第二天。苍月之月8日，午休时间。我来到了拥挤的，满是饥饿的学生的神学校主校舍的食堂里。不是为了圆昨天中午放弃了的在食堂中大吃特吃，而是单纯的和人约定了在这见面。

墙上挂着的《七位战女神》，华丽的描绘着魔王大人米娅的七个妻子英姿飒爽的姿态，以这幅画为背景，我确认了约定之人比我先到了座位上。

“呼，你来了？……我知道我们的命运的交叉是无法避免，但也等这再逢之时等的很是焦急”

“哟，威尔”

那里坐着，双脚交叉，双手交错，低着头说着好像意味深长的话的，自前天的庆祝胜利的派对以来，又一次见面的威尔。

他旁边的是，仍旧没有气息的，静静伫立的女仆赛利亚。对她那往常一样的平静的脸轻轻点头致意了后，她麻利的开始准备我的那一份茶水。

当我坐到座位上，准备说出最初的话题时，散发出馥郁芬芳的冒着热气的米黄色的茶端到了眼前。很老练的手法。果然这个人是专业的女仆。

“啊，只能偷偷摸摸到食堂吃午饭了，真是麻烦的身份啊”

“哈哈哈，这也是英雄的宿命！尼禄升到等级5的时候，也和你一样穿着见习穿长袍哦。”

厌烦的同时，我穿上了好久没有穿过的见习魔术师长袍，把它罩在了最外面。

反省昨天引发的护卫队的骚动，我决定暂时先不显眼的在学校中生活。

就算如此，没想到我要再一次穿上菲奥娜做的实验品。虽然并不是想这么做。不过——

“稍微修改了一下，所以想要确认你穿着的感想。请，至少暂时穿三天吧”

被这么一说的话，就不得不穿啊。

其实上面有着一点菲奥娜的气味，其实我是有点不好意思。嘛，今天穿一天的话就会消失吧。

总之，只是暂时借了这衣服而已。还给菲奥娜的时候会好好的洗干净衣服的。

“我想，只是像尼禄王子一样引起女孩子的尖叫的话，保持那种打扮不也挺好的吗”

这可真让人为难啊，我看那绝不是兴奋地尖叫，而是真的觉得恐怖的悲鸣。海伦的恐惧的表情，到现在还深深记在脑海中。

到现在为止，人也杀了，也让女孩哭泣过了。我很受打击。

“等级5的称号就是你特别的原因，别说各种各样的女人，国家也好冒险者公会也好，都会开始关注你啊——然而黑乃啊，你早已经有着很多有趣的传闻啊”

威尔的脸上现出了些许戏谑的表情，我有种不祥的预感。

“难道是说我在昨天，在竞技场袭击了阿瓦隆的贵族女孩……吗？”

“白日的恶梦，斗技场的狂乱凌辱剧——黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》，阿瓦隆女留学生的牢笼！”

啪，威尔把一张大报纸拍在桌子上。上面大大的写着和他说的台词一样的冲击性的标题，而且还附有，有着红色眼睛的黑色的彪形大汉，以及衣衫破裂的可爱的女孩的插图。

“啊，这个是什么啊……”

“放心吧，不是斯巴达大报。这是神学院自家的报道委员会发行的校内杂志，但目前以只喜欢报道夸张的八卦新闻而闻名。”

仔细看来，发行日期是今天。明明是学生，昨天的事情就这么快报导了出来……真是可怕的家伙。

“不向我询问真相吗？”

“虽然报导上隐瞒了被袭击了的女学生的名字，但是，她是阿瓦隆十二贵族之一，阿兹拉瑞尔家的长女海伦吧。她作为妮露公主的亲卫队队长可十分有名。不难想象，因为有伊斯基尔古城的事件中，被大肆宣扬的你与妮露公主的关系，她选择你为肃清对象。真是，你一回来就多灾多难啊”。

“谢谢，威尔”

除了感谢的话语外说不出别的话。啊啊，被人信赖真是极好的事啊。

“但是，这样下去我会被当做犯人对待吗？”

虽然威尔相信我，但世间大部分人未必能相信我。

昨天也想到了这种问题，但是亲眼看见这种闲话报道的话，我也会感到不安。

“这种谣言啊……呵，斯巴达人的耳朵不会听在亲自设计的决斗中败北的人的借口。”

随便就可以确认到海伦等亲卫队成员与我决斗的事实。坦白的说，在大白天就堂而皇之的纠缠了我。不可能没有目击者。而且斗技场周边也有看热闹的人，从赛利亚的话也能推测出。

并且，她自己设计的规则，而且还是多对一，这样的状况明显是不公平的。这都败北的话，倒不如被杀被侵犯都没得抱怨——”这是斯巴达人的感性。

与其说是野蛮，不如说是，把斗技场中的决斗行为，当做神圣的仪式一样看待的文化。胜者为王。理所当然的掌握着对失败者生杀予夺的大权。即使是学生之间的模拟比赛，只要冠上决斗的名字，就会变成这样的事。

恐怕，作为阿瓦隆人的海伦没有这种理解。

“嘛，流传贬低出新的等级5的冒险者的谣言，这也是常见的事。这件事，也会混杂在其他众多毫无根据谣言一起，然后被人遗忘的吧”

“是吗，稍微放心了。”

说实话，我是相当放心了。我还认真思考，也许真的会因为冤罪抓到拘留所去吧……。看来是我杞人忧天了，真是太好了。

“话说……打倒了那个天才剑士凯，这是真的吗？”

威尔眼睛闪着光芒问道。呵，好吧，我就满足你的期待回答把！

“啊，一击打倒了”

“哦哦！真的啊！！”

噢！预料之中的兴奋反应，但是比我所想的反应更加激烈，而且突然对自己逞强说“一击打倒”的回答害羞起来。

“嗯，虽然是一击打倒了，不过我也到了极限了——”。

“不，可以了，不用说了！我知道的，一定是到了你们这种等级5的超绝的实力者之间的决斗时，那是，在那激烈的的一次攻防中，在刹那间就决出了胜负……也就是说，是这样的吧”

“嗯，嗯，大概就是这种感觉。”

我做不到像菲奥娜样的恰当的回答。虽然明白加护也是实力的一部分，但是打倒凯的方式，确实是有点攻其不备的感觉。虽然如此，但是要让我堂堂正正的凭剑技和武术再次决斗的话，还是敬谢不敏。

“但是，仅用一击就打倒了那个凯啊，如果我没有亲眼目睹你打倒贪婪格尔的话，的确会难以相信此事啊”

“他的确有着惊人的力量和速度啊。而且直觉也不错”

“而且那个男人比谁都要顽强。去年，尼禄可是精疲力尽了才在与凯的决斗中取得胜利的。无论怎么打倒他，他都会一次次站起身来，没完没了的，麻烦死了，再也不想和他决斗了。”

嗯，果然不再和他战斗了。

我要是也只以使用着《炎之魔王》（over drive）的直拳攻击他的话，就会陷入了肉搏战的泥沼之中了。

虽然说是模拟战，所以不能用太大杀伤力的攻击，但是，充分感受到了凯的顽强。连续不断的把加特林（男主的招式BY九条）切开，实在是有点恐怖。

“这么说来，赛利亚为什么知道这事呢？”

“这个啊，她只是观看了你和凯的决斗啊。”

原来如此，果然对于我这能够轻易杀人的家伙予以监视了啊。虽然明白这无可厚非，但是想到自己没什么秘密可言，就有点不爽。

不过，这女的也没有完全理由以终结我的生命为目标，刺探我的秘密。所以，现在就对相信我的话的朋友倾诉吧，让我发泄下我的愤怒吧。

“啊，还有那个女人真是个出乎我意料的家伙。——”

然后，小声说出满载私怨的话语。

“嗯，全身秘银装备的不死骑士，那是她所拥有的最强的傀儡。而且带有真正的杀意！”

“面对那个偷袭我真的以为要死了”

“唔嗯，不愧是海德拉家的天才儿童做出的究极不死族咔酱啊。能让黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》都感觉到有生命危险，果然她那等级5的实力不是盖的”

虽然不甘心，但不得不承认，包括那个的话，实际上她的实力应该在这之上。但是，比起这事有着更让我在意的字眼。

“咔酱，是谁啊？”

“这是不死骑士的名字。正式的名字是卡西恩，但是，萨菲尔都叫她咔酱。恐怕，记着这个正确名字的人……就只有我而已。她对取名字不怎么上心”

嘛反正挺合适的不就没问题啊，反正我是这么想的，嘛，也隐约看出了她脑子有点不正常。说不定所谓的天才，往往就是这样的家伙吧。

“不管怎么说，萨菲尔是翼之君主中最狡猾的人，不，她是在这个皇家斯巴达神学校中最狡猾的人。虽然在平时是不可能做出暗杀这种行为……但等到了迷宫里，就说不定了。你要多加提放，不要小心大意。”

“啊，我会注意的。”

总之，在任务中多加警戒吧。的确在迷宫内死亡的人，不全是怪物造成的。但是如果还有下次的话，我也会带着杀意反击的。

嘛，也只能希望萨菲尔不会闲的无时无刻的瞄着我的小命行动了。

“那么黑乃啊，接下来是我最想问的问题了，可以吧？”

威尔再次一脸严肃地说出了这样的话，我只能回答道“是，是什么啊？”。虽然没有隐瞒什么烦恼的事，但他这么正儿八经的提问的话，就有点不安。

“……你和妮露公主之间发生了什么？”

啊，是这个啊。原来如此，这确实很让人在意啊。

我对这疑问不感到奇怪，不如说，有了前几天由莉莉和菲奥娜召开的令人恐惧的元素支配者紧急会议的经验的原因，反而感觉松了口气。

因为我除了对王族毫无戒备，这样的失分之外，我和她的关系之间也没有什么要隐瞒的不好的事。

“啊，是这样的，妮露——”

然后，从最初的在红炎之月三号的相遇开始，到帮助受困的玛丽，再到之前在伊斯基尔的战斗，我依次向他说明。

在此期间，赛利亚端来了我和威尔的午餐。

我们两个都吃的是，牛肉汉堡套餐。威尔带着稍微复杂的表情吃着牛肉汉堡，是在伊斯基亚的战斗中有什么因缘吗？

然后，在大致吃完料理的时候，我和妮露的过往也讲完了。

“是吗？……原来如此，我了解妮露公主为何看你看的这么重要了，”

“啊，我们是重要的朋友啊”

“？”

“诶？”

“啊，不，是，是朋友啊。是相遇不久，但是很重要的朋友，你是这么认为的啊，黑乃。”

“当然的吧。我偶尔也会有点误解，但是妮露说了我们是朋友，而且她是对谁都十分温柔的人吧”

“啊，嗯”

威尔肯定的回答了我，但不知为何移开了视线。在那前方，是赛利亚的冰冷的青瞳。为什么是这种眼神啊。

“对了威尔，刚好提到了妮露的事，但是，她身体还没好吗？我听说她从伊斯基亚之战以来，到现在都病倒在床。”

因为听说是与住院不一样，是在女生宿舍的房间里静养，谢绝会面的状态。所以就算不用心调查，神学校里也满是关于妮露的不适的传闻。

“嗯，你还是担心她啊。”

“当然啊。虽然妮露是以自己的意志去的伊斯基亚，但事实上的确有我的一部分责任”

“所以，也甘愿受尼禄一拳啊，”

说起那个行为，我想这只是自我满足而已。尽管如此，威尔还是理解了我呢，然后他说出了否定的话语。

“妮露公主的病情啊，其实她肉体上没有任何的问题，身体是健康的。也就是说，是精神上的问题。”

“……伊斯基亚的战斗不是大胜利了吗，是什么事让她那么受打击呢？”

是的，这次是进行了凯旋游行，授予了勋章，举行了庆祝胜利的派对，不论是谁都会认可的胜利。和伊兹村以及阿尔萨斯之战不同，我们的确是拯救到了人们。

但是，现实则是妮露卧床不起。她哥哥打了我一拳，连亲卫队长都跳出来找我决斗，可以看出她的病情有这么严重。

“嗯，那是……不，对的，正因为妮露公主比谁都温柔，因此她的心思也很细腻。也有可能是对不得已的出现了的牺牲者们心痛，或者，是对我们意想不到的事情烦恼吧”

“确实，这的确有可能啊……那么，我该怎么办呢？”

“静候时间来解决一切——不过，我听过你和妮露公主的经历后确信了你俩已经互生好感了”

威尔啊，是从刚才开始就一直在说，说的习惯了吗？互生好感是指那个啊，一对男女坠入爱河的意思啊？

“去探望她就好，黑乃。”

威尔自信满满地说，仿佛这就是扭转的秘计——。同时计算时机推了推右眼的单片眼镜，正如他估计的那样闪了闪。

“不，虽然我也很想去探望啊，但是不是谢绝会面吗？而且，身为男人的我也不能靠近女生宿舍啊。”

“啊，不用担心。这种事情而已，我早有准备。”

好像不是一下子想到的逆转的秘计，而是准备周到的计策。

威尔忽然抬起手，赛利亚则快速的将一个信封放到他手上。配合流畅，漂亮的交接。然后他将这印着斯巴达王族徽章封蜡的，不加任何修饰的白色信封递给我。

哎，这到底是什么？。

“哎呀，别在这里打开。离开这里后，一定要在谁都看不到的地方再读。”

“哦，哦，我明白了。”

威尔严肃地叮嘱我，我默默点头。总之，先收到影空间里。

难道说，这是斯巴达王族的介绍信之类的东西吗？靠这东西，就能让我慰问在女生宿舍里静养的公主拉。

这样想来，这有着王族印章的书信应该十分的重要。好，小心收好这东西吧。

“谢谢你，威尔，真的十分感谢”

“哎呀，不是什么大不了的事。靠我这灰色的大脑的话，这种程度的——”

虽然他持续的自夸，不断的大笑。毫不谦虚的骄傲。但是我的感谢的心情是不会改变的。

总之，能直接与妮露见面的话，就能知道她烦恼的事情。

而且，我想拜托妮露一件事。莉莉和菲奥娜不行，这件事只能拜托妮露。只有这个，无论如何……

嘛，也不是那么急迫的事情，等妮露回复元气后再拜托她吧。

“对了，黑乃啊，今天西蒙终于回来了”

应该是打算冷酷的说出这句话吧，但是那明显的喜悦却掩饰不住，不。还有点迫不及待的感觉，像是中学男生谈起喜欢的女孩子一样的气氛。

不过我也对这久违的再会有点激动了。绝对不是因为，在意解毒时接吻的事。。

或者说，那件事就埋在我的心底吧。因为西蒙在那个时候意识已经模糊了，所以完全记不清了吧。

“会在傍晚左右回到宿舍吗？”

西蒙是在巴尔缇艾尔府邸静养，在我和威尔想去探望的时候，收到了写着“8号回来”的信，所以老实地没有去探望。信上也特意写了“自己小心，不用来探望我”这句话。

“那么今晚，就庆祝西蒙回来，畅饮到天明吧！”

“是啊，的确西蒙未能出席庆祝晚会。”

那么，那么必须要去采购做好准备了。这就是下午最初的计划了，然后买东西的同时，也要买好给妮露的慰问品。不过这里是不卖桃子罐头的吧，所以要预先想好买什么……

“唔，时间也快没了，那么马上进入正题吧？”

一见面就说了各种各样的话题，绕的相当远了。但是，我绝不是约定过来和威尔快乐的闲谈的。

抱着觉悟，接下来要听的是，无论如何我都要知道的事。是的，那就是要求国王给我的奖赏，关于十字军的情报。

“啊，拜托了，威尔。十字军，现在是怎样的情况啊——”
