# 368 谜一样的索菲桑

一边听着告知午休结束的铃声，一边背对着本校舍走开。但我的步伐十分沉重。

“……阿尔萨斯要塞，吗”

曾经被我们疯狂的誓死守护的地方，现在是十字军伸出下一次侵略之手的一大据点。仅仅是这个事实，就让我的愤怒、恐惧和悔恨混杂在一起，混沌的负面感情在内心深处卷起旋涡。

推进的据点的要塞化，聚集的士兵。另一方面，斯巴达做出对应加强了警戒。而代达罗斯则有着发生叛乱运动的苗头。

没有发生最担心的斯巴达疏忽大意的这种情况，真是太好了，但是这样的话，现在就能称之为战争前夜，紧张感也越来越强。

前往十字军的使者没有回来，没有收到十字军方面的任何回答，那么事态就很明了了。

“离那些家伙攻过来，现在，还剩多少时间……”

不管怎么想，也不可能知道答案。斯巴达的谍报能力也是有限的。更何况，十字军不会像龙王一样堂堂正正地申请决战。不知何时，他们就会突然出现。

“不要着急”

如果本月内没有出现大规模的进攻，那么直到明年春天都可以安下心来。理由也简单，就是因为下雪。

在这四季变化与日本相似的潘多拉中部和东部，最早在十一月，最晚在12月中旬开始下雪。顺便说一下，相当于十一月的月份称为冻土之月，12月则称为冥暗之月。

不管怎样，到了那个季节，作为唯一一条侵略斯巴达的路线的加拉哈德山脉，瞬间就会被风雪封锁。那时候可以称为冬将军的寒流，就会袭向斯巴达。

嘛，我不管在代达罗斯还是在斯巴达，都没有体验过冬天，所以不知道实际上是什么样的，但是是威尔在严肃模式下这么说的话，是不会错的吧。事实上，的确没有过国家在冬天发起战争。

这么说来，无论斯巴达还是代达罗斯都饱受冬天摧残，在冬天发起战争的难度很高。

“即使如此，也还是让人担心啊”

敌人已经逼近到那座山的对面了。

残留的考验还有四个。虽然不知道色欲、暴食、傲慢、嫉妒分别对应着冰、风、水、光中的那个属性。暗属性包含在黑魔法中，所以可以除外。

并且，力量强化的驱动，防御强化的齿轮，集中强化的油门，从各自的强化能力来看，接下来应该能得到速度强化吧。

现代魔法《Model》的强化《boost》系统中，也有着『属性强化（Element boost）』，不过，很难判断能否得到这种效果。

不管怎样，和十字军战斗，甚至想要与使徒对抗的话，就要通过所有的考验，得到真正的魔王的加护。

最初只是属性变化，感觉「有点鸡肋啊」，不过，知道了其真正力量的现在，就能理解其厉害之处。如果再加上那超强的强化能力，确实，即使与使徒正面战斗也不会输吧。

正因为有变得如此强大的希望，才更使人着急。

考验的怪物在哪里啊……不，这个只能老实地寻找吗……。

总之，在之后的购物中，也去下冒险者公会进行情报收集。

现在作为最高级别的第五级冒险者的话，就可以自由地通行于斯巴达内壁的里面、居住着贵族名流的上层区。而且，也可以使用斯巴达冒险者公会的本部。

如果是高等级冒险者专用的公会本部的话，比起熟悉的校园地区支部，怪物的情报也会更加详细。说不定，不在支部发布的等级5的怪物的讨伐任务，会在那里发布，可能会有目标的怪物成为任务对象。

我感觉今天计划做的事越来越多了，不过现在的心情还是挺不错的，悠闲下来反而会让我变得不安。

在这么想的时候，已经回到了宿舍。依旧是木制的玄关迎接着我的归来。

虽然想就这样直接到斯巴达的街上去，不过，慎重起见还是先和莉莉和菲奥娜说一声吧。嘛，虽然我不知道这两个人是否在宿舍里。莉莉去上尸灵术的课，菲奥娜去大图书馆，这种可能性很高。

“我回来了”

一边条件反射的说出了固定的回家问候，一边打开了有点不好使的门。

没有回应，果然两个人都不在啊。

“，”……啊，啊……哥哥……嗯……

但是，从门口走到走廊前的休息室时，听到了叹息的声音。

“咦，西蒙已经回来了吗？”

我的耳朵，确实隔着门听到了细微的声音。的确是西蒙的可爱声音。

比想象得快的回了家啊。嘛，如果是他回来的话，的确什么时候回来都欢迎！

带着得出这种积极的结论的势头，我打开了休息室的门。

“西蒙，你回来了！”

但眼前的不是在伊斯基亚古城救出，宛若美少女一般的美少年精灵的脸。

“啊……”……哥哥……这、这是……”

是的，西蒙确实在这里。但是，这不是朋友之间那感动的再会。

“啊，你就是传闻中的黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》，打扰了啊。”

因为这里有我不认识的第三者在。

那是一位美丽的女性。充满异国情调的富含魅力的褐色皮肤和一头银色的长直发。然后，从和旁边的西蒙一样的，有着细长的耳朵的特征来看，一定是黑暗精灵这个种族。

嗯，果然还是不认识她。本来我就不认识一个黑暗精灵。

“这么说来，虽说我经常听到你的传言，但还是第一次见面呢——”

你看果然是初次见面吧。老实说，现在这种事怎样都好。比推理她的来历更让人在意的，令人困惑的是。

这个姐姐的打扮，非常色情。

“——初次见面。我的话，你可以称呼我为索菲。”

一千零一夜里的舞者般的服装。当然不用说那个服装的设计了，只要说，这个服装有着很大的露出率。对于有着高挑的身材，仿佛就是男人的妄想具体化的她来说，正是因为这服装太适合她了，所以我很为难。

透过大面积的半透明的丝绸，我清楚地看到了她那丰满的肉体，十分的妖艳。

真正起到遮住她身体作用的，只有她那巨乳处和小腹处的白色布料。透过胸口和腰间的丝绸，看到这种像内衣一样的服装，对心脏非常不好，性的方面。

“你好，我是黑乃”

还好，我总算是没有太晚反应过来，终于还是保持平静，这么回答道。

谢谢你，妈妈，因为我看惯了你的巨乳，才没有被这谜一样的索菲桑所吸引。

“话说回来，索菲桑来这里有什么事呢？”

“与西蒙见面。啊，莉莉可以保障我的身份，所以放心吧，我不是什么可疑的人。”

“嗯，这样啊！”

“……确实是由莉莉桑介绍来的……”

从西蒙的证言来看，索菲桑所说的话是事实吧。

但是她的脸上，那清澈的蓝色的眼睛下挂着面纱，隐藏着她的表情。因为是面纱，所以本应该是透明，应该能好好地看清面纱下的，鼻梁，嘴角、脸的轮廓，但是不知道为什么，完全看不清。

有着这种不可思议的感觉的话，就说明她脸上的面纱肯定有着阻碍认识的效果。表明这是件魔法道具《Magic items》。

如果用这种东西隐藏着素颜的话，比起戴着鸭舌帽的男人更让人奇怪，但如果有莉莉保证其身份的话，相信她也可以吧。不然的话很可能是，靠打扮成色情的样子，使人疏忽大意的新型强盗。

那么，既然明白这点的话，那就行了吧。

“是这样吗，那么请自便吧。”

碍事我就赶快离开吧。

“啊，对于您的心意，十分感谢。”

“啊，怎么能这样，等下啊，哥哥！”

装作听不到一直在尖叫着的西蒙的声音，我匆匆忙忙地离开了休息室。

“回来啊—哥哥啊！！”

一边听着西蒙悲痛的呼喊，一边把门紧紧地拴上了。

“对不起，西蒙。在那种场合下，我这个人真是太不看气氛了……。”

这已经是我全力去读懂气氛下的行为了。因为我带着必死的觉悟明白了，西蒙和索菲桑，那两个人马上就要开始做了。

你问我这是为什么？这是很简单的事情，我一眼就明白了。因为当我像傻瓜一样打开门的时候，一打开门的那个瞬间。

是的，就是那个片刻，就看见了索菲桑把西蒙紧紧地抱住了。热情的拥抱，看出那激烈的爱情。

虽然我没有恋爱经验，但不管怎么样，看到这种样子的话，也能看出那两个人营造的男女之间的气氛。眼看着就变差了。因为作为旁人的第三者的我真是太碍眼了。

也就是说，我直觉明白：“啊，这是当事人之间的问题”。所以作为碍事者的我也好，作为索菲桑介绍者的本人莉莉也好。都理所当然的不应该留在这个场合。这之后就交给年轻人自己解决吧。

“，”……啊，今晚的酒会要中止了啊。

我走出了宿舍，脑海中浮现出由于身高差，一脸通红的被埋在那对胸口的山谷中的西蒙的身影。

抬头看，本是一片晴朗的蓝天，在我进出宿舍的一点点时间里，出现了薄薄的云彩。而在视线的前方，一片灰色的云海，翻越了加拉哈德山脉，来到了斯巴达。

“看起来今晚会是风起云涌的一晚啊。”

我这样帅气的自言自语后，就把一切都忘了似的，到斯巴达的街道上买东西去了。
