# 369 风雨交加的夜晚

听着雨滴激烈的敲打着窗户的声音，我悠悠转醒。睁开眼睛，模糊只能看见一片漆黑，只有雨点落在窗户上的声音在房间里回响。

半夜下的大雨。

我觉得这大雨简直就像是我的内心的景色，也许，现在我还是在梦中。

黑暗、昏暗、绝望的漆黑。伊斯基亚的暴雨至今仍在我的心中肆虐着。

他明明是我的晴天。是在雨后出现的，闪耀着的七色彩虹，他明明应该会给我祝福。

“……黑乃君”

我们两人独处的时间结束了。不，其实也没有开始过。

因为你从一开始就有伙伴了。比我更加喜欢的女孩子。

但是，那个女人是恶魔一样的幼女——

“库……”！嗯，恶……。

只是想起那精灵的邪恶微笑就想吐。她只有外表看起来是纯真可爱的。

我知道，我知道的。那个幼女想要的是黑乃君的全部。征服身体，支配心灵，独占他的存在。不准任何人接触他，不准碰触他的一根手指。不准靠近他，不准和他说话，不准看他——他是我的东西。

这种扭曲的意志，即使不通过心灵感应我也在一瞬间就明白了，一定是因为我也和她一样

“不，不对！我们不一样，我们是不一样的，我，我是将黑乃放在第一位来思考事情的，所以，所以……”

所以，明明应该是我成为黑乃君的唯一。明明必须是我。

但是，现实却是不一样的，黑乃君与那个幼女和那个魔女相拥……这种事情，我连看都不想看……

骗人的，骗人的，全部是骗人的……不对，不对，这样是不对的，不行，我绝对不愿意承认这种事实！

对的，黑乃君是需要我的。比其他人更需要我的，我不离他最近，陪在他身边是不行的。

被骗了，黑乃君是被骗了，只是被恶魔幼女骗了而已。

对啊，就是这样，黑乃君只是被骗了而已，他没有错。我知道的，黑乃君是十分坦率，非常温柔的。

脑海中浮现的是，总是在拼命努力的黑乃君的身影。并且，窥视他的记忆中，他因为同伴的死，而悲伤痛哭的身姿。

是的，他凭自己力量勇往直前，却绝对不会怪罪别人，而是将责任都揽在自己身上的人。

所以，被欺骗。没有发现这狡猾恶魔设的陷阱。

“嗯，如果我不救黑乃君……”

能帮助他的只有我。我不来做的话，就无法揭露其恶魔的本质。快点，立刻，马上，前往黑乃君身边

“…………啊……

但是，此时我从头到脚都僵硬了。动不了，动不了啊。活动上半身就已经是极限了。连床都下不来。

想去见黑乃君啊。在这样想的瞬间，我想起来了。

啊啊，果然只有我们两个人的时光是最美好的时光。

但又想起了，他抱着那两个人，温柔地私语的样子。

啊，恶……呃呃呃恶……。

不，不要！不想看，不想再一次看到那种画面了。如果再一次看到黑乃君在我面前对别的女孩子如此温柔的话

不，不要，不要啊，不要这样啊，讨厌，讨厌讨厌讨厌，讨厌啊，我不想看到啊。

变得奇怪了。我的脑袋变的奇怪了，心也坏掉了。

但是，最害怕的是……

“我喜欢那个人，不想和她分开。”

我害怕看到黑乃君和别的女人面对面这样说到。

“我……我喜欢你。”

如果我听到这种明确的断言，我就完了。我一定完了。

啊，啊啊啊啊……讨厌啊……黑乃君，不要丢下，不要丢下我，对不起，对不起，对不起。

害怕被他拒绝，不能去见黑乃君。没有勇气去见他。没有被他所接受的自信。

所以我动不了。这个无论何时都无法摆脱柔软的床《监狱》。

对不起……但是，想见你啊，黑乃君

想见你。现在就想见到你。想看见你的脸，想听到你的声音。想和你轻轻的握着手，微笑着，说些无聊的话。陪在我的身边。

思念越来越大。不，这种感情不是‘思念’这种轻微的想法。这一定是——欲望。

“想见你……想见黑乃君”

在轻不可闻的说出这个愿望后，巨大的雷声响起了。

伴随而来的闪电，一瞬间照亮了黑暗的室内。那个时候，我看到了，在没有关上窗帘的窗户上映照出的自己的脸。

闪电再闪。再一次出现在我面前的是幽鬼之脸。

满是血丝的，阴郁的蓝眼睛。眼睛下方像是被人用墨水乱画的严重的黑眼圈，眼睛深陷在眼窝中。绝望、疲劳、睡眠不足和欲求不满、使我的心灵和身体都背了太大的负荷，仅仅凭我眼睛这惨烈的现状就充分地表现出来了。

我引以为傲的艳丽的黑发悄悄地失去了光泽，而且乱糟糟的，向四处乱翘。原先白皙的皮肤，因为完全没了血色，变得像重病人一样那令人毛骨悚然的惨白。

然后这人习惯性的一边叹气一边说道“想见黑乃君啊”。

“……好恶心啊”

好恶心，我太恶心了。为什么有个这么丑陋的女人在这里呢。

“呼，呜呼呼……见面，的确不可能啊……。”

只是得到了这样理所当然的结论，不知道为什么，我的眼泪就停不下来了。

一粒粒大大的泪珠，从我那污秽的眼睛中流出，然后传来的第二次的雷声使我的鼓膜震动。

从我肚子里又传来‘咕噜咕噜’的声音，像是恐怖的刺激着人的本能般的激烈地响着。但是，这样的轰鸣声，也不会让我的脑海中的感情消失。

即便如此，发现那紧接而来的第三次的闪电，我就反射性地移开了视线。不想看到丑陋的自己。我不想知道自己是多么的不适合的黑乃君。

就这样拼命地移开视线的时候，我看到了。

映在地板上的窗户的影子中，确实有着一个人影。

“——是谁！？”

在瞬间同时升起的恐惧心和不安感中，我回头看向窗户。的确有人站在那扇窗户那里。

“啊…………这个，晚上好，妮露？”

“额…………黑乃，君？

啊，我一定是在梦中所以看到了他的幻象吧。

虽然我被暴雨动摇了心神，但怎么做才能妄想出，这站在女子宿舍三楼的窗边的男人的身影，就是一直，一直，一直想着的他啊。

黑乃君来见我了。这样方便的现实，不可能存在啊。

“……这边是黑乃，比起这个，现在开始潜入干部候补生专用的女生宿舍。”

在黑暗的夜晚中，我面前耸立着一座三层建筑，我一边眺望着巨大的建筑物，一边嘟囔着这样的事情。我的心情就像是身怀特殊任务的秘密工作人员，而不是藏着变态欲望的内衣小偷。

讨厌的紧张感包围着我的全身。虽然知道不是在冒冷汗，但是感觉很奇怪。这一定是受了从傍晚开始就一直在下的暴雨的影响吧。那就开始吧。

“这样真的好吗？……威尔啊”

虽然感觉到一丝不安，但这是目前唯一能去探望的方法，而且还是威尔以绝对的自信提议的让妮露恢复元气的作战。

下午，根据计划买好东西，在斯巴达冒险者公会本部完成了毫无收获的情报收集后，一个人坐在校内的长椅上，偷偷地拿出了交给我的信，打开来看了。

那信纸上面，大致上写着这样一句话。

“黑乃你去探望妮露的话，她绝对会变精神的，所以即使是偷偷潜入女子宿舍也要去！详细的侵入方法请看背面！”

写着这样的话语。而背面，真的详细的写了侵入方法，还有监视范围，巡回路线，时间，频度，女学生的出入等等信息。你到底是怎么查出这些的……不，现在就别深想下去了。

“好，没有人影。要上的话，就是现在”

翻过在我眼前的三米高的，围着女生宿舍的钢铁栅栏的话，它后面，就是一个作为小庭园的后院，穿过这里，就到了美丽的女子宿舍。

作为最初的关卡的铁栏杆，如果是我直接跳跃也能越过的高度，不过，这样的话着陆时会发出很大的声音。所以这里采取的方法自然只有一个。

“影触手《Anchor hand》”

说起来，好久没用这技能了。抱着这样的感想，靠着触手，没有发出声音的，成功落在了后院之中。

先用视线确认左右有无动静，然后迅速穿过庭院。穿过被漂亮地剪裁的树木，为了不踩到正在享受上天赐下的恩惠的雨露的花朵，我飞跃了过了花坛。

平安到达宿舍的白色外墙。如果照在信封里装着的女子宿舍的示意图合起来，这里应该是妮露房间的正下方。

在这太阳下山，普遍吃完了晚饭的时间段内。基本上每个窗户都拉上了窗帘，但只有妮露的房间那。别说窗帘了，连窗户都打开了。

完成这个局面其实很简单。今天，威尔作为最后一个去探望妮露的人。

更精确的说，现在妮露的房间里还有着，威尔送的慰问品。

虽说是斯巴达的第二王子，但似乎也不能很容易地进入男生止步的女子宿舍。但是，事实上，他也是妮露的青梅竹马。所以他能理所当然的去送慰问品。

嘛，谁都不认为，那会变成了让男人入侵的陷阱，……不，假如，如果被发现的话，我真的会被阿瓦隆指名通缉吧。

既然到了这里，就不能回头了……不好意思，莉莉，菲奥娜

虽然对担心我太接近王族然后引出祸端的这两个人不太好，但我也不能不管作为朋友的妮露。如果能断言我去探望妮露，就可以让她打起精神的话，即使有些许风险我也愿意去做。

好，去吧，影触手！

一边鼓起干劲，伸出触手，开始沿着墙壁爬上屋顶。一边在精神上带着拼死的气势祈祷着别被任何人发现。

在倾盆大雨和华丽的响着雷这最恶劣的天气下，不过，爬上三层左右高度的房子并不怎么难。虽然刚到手的见习长袍因为满满的吸收了大量的雨水，变得有点沉重，也没什么关系。不对，真正不安的只有会不会出现目击者……

因为这种讨厌的事使我的心跳加速，但终于到达了妮露的房间。一边用左手的触手支撑住全身，一边偷偷朝里面窥视。

的确如此，确实这扇窗户没有拉上窗帘。万事ok。

但是，妮露好像在睡觉，房间里没有灯光。嗯，不忍心打扰到她休息。

这样的话，只能实行威尔说的计划2了吗？。总之，把慰问品和鼓励的信轻轻地放在她的枕边。

好的，就这样下定决心的时候，雷声轰隆。闪电劈得离这里相当的近、发出了剧烈的光芒。

然后，我看到了。

在那一瞬间看到了房间里的，视线朝下的脸色苍白的少女。

因为睡觉使头发乱翘起来的公主陛下，好像吓了一跳，瞪圆了眼睛看着我。

这种时候，该说什么才对呢。做出什么样的表情才好呢。

“啊…………那个，晚上好，妮露？”

结果，中途只能苦笑着，随便说些什么了。

“额…………黑乃，君？”

她一脸不敢相信，脸上露出目瞪口呆的表情。的确，按常识来想，如果半夜里有个男人从窗户那钻过来的话，那可真让人毛骨悚然啊。

不，这么说按照常识来看的话，我现在的行为的确是非常可怕啊。

哇，一意识到的话，就真的觉得很不安。难道我是被威尔害了吗？……

“啊，额，我来探望你了……但好像给你添麻烦了，还是回去了。”

“等一下！”

明明来到了这里，我却在最后关头无情的说出了离开的台词，但这被妮露的呼喊盖了过去。

令人吃惊的不仅是她声音的大小，还有她的行动。

哗啦！咚！啪！这三个声音在一瞬间同时产生了。

第一个哗啦，是坐在床上的妮露一口气展开了背后的翅膀的声音。

第二个咚，是由于她展开翅膀，她披着的毛毯撞到房间角落的声音。

然后第三个啪，是妮露站在了我面前发出的声音。惊人的移动速度啊。

“请等一下……梦也好，幻象也好，不要从我面前，在我面前离开……。”

透过玻璃窗，感觉到了她依靠着我的视线。

映在我眼中的是，表情有点蠢的自己的脸。因为我背后又有雷光闪烁。在很近的地方产生的天然闪光，使窗户的玻璃像镜子一样反射出我的脸。

所以我能看到我的脸的话。她肯定也看到了自己的脸。

然后，在这一瞬间后，玻璃又回到透明的状态，再次映照出了，离我几十厘米的公主的脸。

我听到了咕噜咕噜的声音，在晚了一拍后，发现妮露的脸和刚才比完全不一样。

一开始是一副十分悲壮的表情，但是现在的妮露却脸颊通红，感觉非常的害羞。并且十分震惊，像金鱼一在吐泡泡一样嘴巴一张一合的，仿佛发现了自己的失误似的反应。

“呀，不行啊！！果然不行啊！现在是不行的！不要看啊——请不要看这么丑陋的我！”

妮露用右手遮住脸，下一秒就用左手把窗帘拉上了，没办法了。就是这样了，我被妮露拒绝了。

任务失败。这里是黑乃，任务失败了。

这样的话我就只好放弃了。

“对不起，果然我还是回去吧。”

“等一下，黑乃君！拜托了，请稍等一下，求你了！五分钟，不，一分钟，不，只要三十秒就行了，真的就等一下，求求你了发自内心。（这句话其实是故意搞乱了语序的，但是，中文读起来感觉没什么不对，所以特此说明下BY九条）”

从她那拜托的话中出现了好笑的微妙地倒置了语序的错误，从此推测妮露现在慌慌张张的，不过，嗯，总之，先在这等着的话，她就会接受我的慰问吧。

“啊，喂。没必要那么急的啊，请冷静下来准备好就可以了。”

“啊，啊，啊啊啊——先洗脸——然后呢——洗手间——梳子放在哪里啦——怎么办已经十秒了”

从被关上的窗户这断断续续地听到她忙乱的声音，但她完全听不进我的话。到底是什么让她这么着急呢？

不过嘛，妮露也是有一定年龄的女孩子了，让别人进房间是要做各种各样的准备吧。而且，也不想让异性看到，刚刚起床头发睡得乱糟糟，毫无防备的睡衣姿态吧。女孩子可不能和男生相比，她们特别的在意自己的外表。嘛，也不是说男人就不在意自己的外表。

不管怎么说，我决定在妮露对我说“请进”之前，都要老实地等她。但是我现在是在宿舍三楼，用触手支撑住身体，处于超超超可疑的状态啊。

妮露啊，能快点让我进去吗？……如果现在被人发现的话，我肯定会在社会层面上死亡的……
