# 370 秘密的慰问

“——但是，看上去比我想象中的还要有精神，真是太好了。”

“呜……是，是的……”

不知为何坐在床上的妮露害羞的垂着头回答道。

虽然被雨淋个湿透，但我总算平安的被邀请进了妮露房间，我用毛巾擦拭我湿透的全身上下，无可非议的先和她说起“身体怎么样”这类的话题。

不过，从慌张奔走做着准备的妮露的样子来看，可以确信她没有衰弱到无法从床上爬起来。

但是和实际上与她面对着面，看着她挂着爽朗的笑容说“没关系”比起来，安心感是不可同日而语的。

“脸色也还不错啊。”

“啊，啊呜……请别这样，盯着人家……”

可能是不好意思被别人盯着自己病恹恹的脸，为了挡住我的视线，在用双手遮住脸的同时，也用白色翅膀把上半身包裹住。真是可爱的铁壁（也可翻为完美BY九条）防御啊。

“啊，这个，可以的话就请享用吧。”

然后从影子中取出来，画着微笑着的女性的标志的小手提纸袋。这正是威尔推荐的慰问品。

“啊，这是我最喜欢的『甜点微笑』的布丁！？”

“啊，听说你喜欢吃”

正确来说是“读说”。那封信真的展现出了威尔收集情报的能力。

“是的，这个，我非常喜欢！谢谢，黑乃君！”

妮露笑容满面，不，感觉她眼睛中都隐约浮现出了泪光，非常的高兴。嘛，这么高兴的话，我特意费劲买到这个真是值了啊。

我既对作为卢恩名牌的点心的布丁能正常的买到这事感到吃惊，不过，也对那个叫做『甜点微笑』的点心店前排着的女性客人的队伍的长度感到震惊。

那样的满是少女的队伍中夹着我这个黑之恶梦的狂战士《Nightmare Berserker》。不，真的十分辛苦。精神层面上。

最最让我吃惊的是，这么一个小尺寸的杯子大小，就要一千五百克兰的超高的价格。不愧是上层区的店铺，设定的价格也只有上流阶级才能承受。

“那个，我吃它……可以吗？”

“当然，请用。”爽快的回答道，然后又认真想到，在这样的深夜摄取糖分真的没问题吧？嘛，应该没问题吧。

“对了，也准备了茶。黑乃君，有喜欢的茶的种类吗？”

“不，没有，别勉强自己啊”

我阻止了，好像因为得到了最爱吃的美味布丁而充满动力了，带着笑容兴冲冲地想从床上离开的妮露。

我来探望病人了，却被她招待，这不完全本末倒置了。

顺便一提，我完全不知道异世界的茶的种类。只有带着什么茶都会好喝的觉悟吧。

“不，真的没问题。我的身体没有大碍，现在都可以马上去做任务呢。”

看到这么温柔的微笑着的她的身影，凭我知道的妮露的性格，我知道没有办法阻止她了。确实脸色是稍有青白，但是和从『大斗技场古兰多克洛夏姆』的医务室决心前往伊斯基亚古城参加救援的的时候一样一副精力充沛和干劲满满的样子。

看来，无法阻止她呢。

“啊，虽然我的料理还是没有进步呢，但是沏的茶还是好喝的哟！”

茶是王侯贵族特有的爱好。基本是让随从准备的东西，但是在于外国的贵族畅谈的时候，朋友来访的时候，等等，这样和自己对等的人来拜访的话，主人自己来沏茶也并不罕见。这也是上流阶级被要求掌握的交流的礼仪、技术中的一点。

妮露作为公主的话，自然也被严厉地教导过。

“明白了，那么麻烦你了。”

没有什么特别要求，所以全权交给她负责。她的身体状况，应该没有问题吧。

然后，一边看着她漂亮地整理好的房间，一边与准备着茶的妮露断断续续的聊着天，这样过了几分钟后。

“请，请用”

在我面前那小小的圆桌上，摆好了茶具。

散发着热气与高雅香气的米黄色的茶，虽然在这个的世界也称之为红茶。但不知道究竟茶叶和制法是不是一样的，香味倒是一模一样的，可以添加的牛奶和柠檬，砂糖也摆在一旁。

将印着可爱花纹的壶中的红茶，注入到与其成套设计的杯中，杯子下面垫着个碟子。旁边配置着成套的糖和搅拌棒。

相当娴熟的手法。刚才问出来，事实上，她的确和夏洛特和萨菲尔这两女性队友经常举行茶会。

王族，及贵族的女孩，就这样坐在椅子上，围坐在桌子边，实在让人觉得学生感十足。嘛，一想到那个场景中有那个萨菲尔，就感觉有点复杂。

那家伙给人待在骷髅环绕的尸灵术《通灵术》的工作室中，露出邪恶的笑容做着实验的这种过激的形象。虽然是我随意的想象，但未必猜错了，我不可思议的确信这一点。

“谢谢，我开动了”

她用闪闪发光的眼睛注视着我喝茶的场景，被她凝视虽然感到些许羞涩，但我还是尽量装作平静，别给人孩子气的感觉，稍稍地试着喝了一口。

“……好喝”

“合你的口味，真是太好了”

妮露柔和的微笑，像是感到衷心的喜悦地说道。

确实不是恭维话，而是真的觉得味道好喝，为什么呢，现在有点，不，感觉心跳特别快。

冷静啊，我，绝对不是因为为了想得到爱慕的男人的表扬而努力，最后终于得偿所愿，妮露是不可能抱着这样的恋爱少女般的强烈感情的。只是作为朋友感到高兴而已，别无二意。

但是，让人看到这样纯洁无瑕的表情，真的快要误解了。这真是妮露的可怕之处。

“可是，为什么布丁也有我的一份呢？”

为了化解这种气氛一般，我转换了话题。不过，在红茶旁边，理所当然样的准备了带着『微笑甜点』的标志的布丁，这东西进入我视野的那刻起，就特别在意。

我只买了一个布丁。不，决不是我小气，而只单纯的是那边卖完了而已。

“那是在我不知不觉间放在冰箱里的。应该是谁看望我时拿来的东西。”

“这我可以吃吗？”

“当然，我们一起吃吧，很好吃的”

哇，理所当然的觉得妮露会独占一个一千五百克兰的布丁，真讨厌思虑浅薄的自己啊。妮露真是慈爱都满溢而出的公主啊。而我，就算已经是等级5的冒险者了，骨子里也是个贫穷的小市民。

“啊，我吃的份儿，好好的是黑乃君拿来的那一份呢。”

妮露哧哧地笑着，像孩子一样，我想不出什么话来回她。总之，对为妮露着想而买来布丁的人，在心里向他道歉吧。对不起了，这个布丁让我吃了。

“那么，我开动了”

“是的，我也，我开动了”

不愧是要这么多钱的布丁，的确特别好吃。我恍惚间觉得与按着食谱手工制作的布丁不同。可能红翼伯爵，赤羽善一桑传下来的布丁的制法，在卢恩改善了吧。至少，是在日本无法品味到的布丁。

这样深深的想着这种事，忽然发现我使用的刻着白色翅膀的浮雕的汤匙已经触到了杯底。已经没有了，果然内容量不是很多吗？。

看来，妮露手中刻着红色闪电浮雕的汤匙也同样在杯中捞了个空。

“对不起，我有点饿了，所以……”

妮露贪婪地吃着布丁，用我同样的速度吃完了，是作为少女感到害羞吗，带着不曾见过的难为情的表情辩解着，真是太可爱了。该死的，总是感觉妮露看上去比平常还要可爱三成左右……心如止水啊我。

然后，我妮露一起享受着夜晚的零食时间。像在去伊斯基亚古城前，每天一起度过的时候一样，自然的谈着话。

可能一直在床上消磨时间的妮露之前特别的无聊吧，将她与各种各样的人见面的经历都告诉了我。

幼年的回忆，与我第一次相遇时的事，被赐予了加护的感动，首次做任务失败了的经历。或者是，其他的喜欢的甜点，和喜爱的餐厅，擅长的科目，不擅长的科目，等等等等，这样平凡的话题。

在这样的交谈中，我忽然想起了重要的事。

“——这么说来，忘了道谢啊”

“道谢、吗？”

动作自然的，头稍稍外向一边的美少女，妮露反问道。本来，离应该说的时机有着很大的时间差，感到疑惑也是当然的吧。

“多亏了妮露把力量借给我，才能拯救伊斯基亚，谢谢”

“咦，那样……我只是……做了理所当然的事情，所以……”

事到如今，不如说，根本不认为会因为这种事而被感谢，妮露的惊讶表情仿佛在这么说。确实，在她温柔的内心中，有着高强的实力就理所当然的应该行动吧。

尽管如此，我还是想好好的说出来。

“不，如果没有妮露给的护身符，『心神守护之白羽』《Feather Air Guard》的话，我可能就被贪婪格尔身上的懒惰吉尔给寄生了”。

说起来，妮露知道寄生在贪婪格尔身上，操纵着它的懒惰吉尔吗？

总之，再次说明下，以便强调当时我的状态有多么危险。

“真的谢谢你。妮露是我的救命恩人。我一个人的话，谁也救不了。不，就连『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》也不能平安无事地收场。没有妮露的帮助的话，我什么都不能……”

“呵呵……呵呵，对啊，黑乃君。但没有人能自己一个人完美的做成任何事啊”。

本是打算道谢，但不知不觉间我开始袒露自己的弱小，而妮露露出犹如真正的女神般的温柔微笑，对我说道。

不，不只是语言。妮露隔着这小桌子探出了身子，轻轻的用双手包裹住我的手。向烦恼的羔羊伸出手来，是真正的圣女的姿势。

“朋友本就是，互相帮助，互相依靠的存在吧？所以，黑乃君可以更加的依靠我。我也会更加需要黑乃君的力量。”

我本和菲奥娜，和莉莉就是这样，但现在也从心里觉得妮露是值得信赖的伙伴……但是她会不会想自己一个人背负所有压力，这样子呢？。

撒娇，和依靠是两回事。我十分清楚这点，但是划分两者的边线却特别暧昧。

“这样的话，被拯救的，，，”

“我也，因为黑乃君说的话……而得救了啊”

妮露握住我的手的双手，一点点攥紧。纤细的白皙手指，纠缠在一起的温暖。感觉稍微的有点动心，就只有我有这不纯想法吗？

不，仅仅被妮露那娇艳的蓝眼睛凝视着，仅是这样，就能秒杀不认识的男人吧。不是我的错。不错……但有必要忍耐下去。

得出这个有点不妙的结论，若无其事地浇灭了心中的情愫，完全不会发现我这么想了吧。但妮露的双手依旧温柔的束缚着我的右手。

“黑乃君……”

也许是我的错觉，妮露的视线稍稍湿润，像是好不容易鼓足勇气一样的，我打算逃避那个目光的时候。

“——妮露公主？”

伴随着绵密的敲门声，听到了少女的声音，瞬间战栗起来。到现在为止房间中有着的，温暖的气氛瞬间云消雾散。握着的手，也在这一瞬间松开了。

会是谁啊。不，不管是谁，都糟了啊，真的糟了啊。

妮露也明白这一情况吧，一直睁着眼，一脸惊愕的表情。恐怕，我也同样是这样惊讶的表情吧。

因为我现在可是，潜入女子宿舍，更是侵入病倒的公主的房间的存在。

虽然刚刚侵入房间时，使用触手攀登的身姿被目击的话会很糟糕，但在房间中被发现的话就更糟糕了。直接抓到了现行犯。根本没办法找借口。

“好像已经休息了啊……那我进来啦啊？”

既然觉得她休息了的话，就别进来啊！虽然在心中这么大声疾呼，但就算这样，在门的对面的她也不可能会放弃进来。

该死的，这样的话就只能跳窗逃跑吗——就在我快速地站起来的时候。

“黑乃君，藏在这里！”

妮露一边小声的提示我。看她示意隐藏的地方，那就是床。

是的，妮露指着床上的被子，要我将身体藏到这里面。

这，这是……感觉比在房间里被发现，在床里被找到了的话，不就发生了更加无法挽回的事态了吗。

如果在房间里找到，只是被民法处刑的话，在床上被找到，就要受刑法处刑了。

但是，撞破窗子逃跑也不是解决问题的最好方案。而且，也找不到其他的能藏起来的地方。可恶，啊我这么大的人的话，应该能藏在衣柜里的！

不知不觉间，在我思考的时候，想起了房间少女开始转动门把，解开门锁进入房间的声音。糟糕，已经连烦恼的空闲也没了。

“黑乃君，快点！”

“库！”

决定了，我冲向窗户那里——，其实则是躲进被子中。只要不被发现就行了，我怀抱着这一线希望。

“哇呼……啊，啊……黑乃君……”

“抱歉妮露，一下就好，稍稍忍耐一下吧”

一钻进被褥里，自然就变成了相拥的姿势。当然，没有露出我的头。虽然没有露出来，但正因如此，我的脸正对着妮露的胸部。不，绝不是这种轻微的程度，可以直接说是埋在了里面。

纯白的睡衣内的丰满双丘包围着我的脸。柔软、温暖、带着香味，呼吸变得有点困难。我的心脏在这个紧急时刻，开始疯狂的鼓动起来。

虽然不想离开，但是要离开。却发现离不开。妮露牢牢的把我抱在怀中，离不开呢。我的思考变得可笑起来。

“失礼了。”

不顾紧张到极致并处在理性崩溃边缘的我，她终于进到妮露房间里了。我拼命屏住呼吸，想抹去气息，一心祈祷着想她快点离开。啊，忽然想起了，从实验设施逃走时，被沙利叶追杀的场景……

“灯就这么开着！而且，茶也就这样摆着……真是的，最后来慰问的客人真是个无礼的家伙！”

恐怕，她是住在女子宿舍的学生，并照顾着静养的妮露吧。现在差不多已经到了宿舍就寝时间，然后看到房间里的样子，而生气了吧。

但是，看到房间的这样子，而发出明显不高兴的声音，让我觉得，这个声音的主人，应该就是随便在和我的决斗中增加对自己有利的规则的海伦。

原来如此，作为妮露公主亲卫队队长，伟大的什么什么贵族的子女的她，看来对公主的照顾不会出什么差错。不如说，从她那崇拜心来看，应该是她自己希望做这个的吧。

不过，之前也因为她的忠诚。在斗技场中勉强的让她狠狠地恐惧了一次，可恶可恶，海伦，如果是被你发现的话，真的会抓住这次机会把我杀了吧……

“……出去”

“妮露公主大人！？您起床了吗？”

为了度过这个困境，妮露开始进行临时表演。这种给人不高兴，甚至带着憎恶感觉的声音，虽然知道是演戏，但在不好的意义上，也让我心跳不已。

“够了，快点”

“十，十分抱歉……鄙人告辞了……”

因为被敬爱的对象，发自内心的拒绝了，海伦用带着明显的悲伤的语气说完道歉的话后，离开了。

听到了房门被关闭的声音，锁被再次锁上的声音，心中出现了这么安心的感觉，还是自出生以来的第一次。

然后房间中被寂静支配了数十秒。

“……妮露，不是已经没关系了吗？”

“呜……黑乃君，黑乃君……”

虽然她本人马虎的没注意到，但我还是离开了比较好。现在从床上出去也没关系呢，我这么打了声招呼，但妮露毫无松手的迹象。是因为太过紧张，变得混乱的缘故吧？

“额，已经可以放开我了——”

“呜啊啊啊啊啊啊啊—！”

“冷，冷静下来，妮露，没事了，已经不没事了，所以冷静啊”

我一边抚慰着奇妙的兴奋着的妮露，一边动作温柔地从拥抱中脱离出来，抱着真是可惜啊，这种邪恶的想法，离开了床。

终于有着活过来了的感觉。同时，离开了妮露那富含魅力的身体后，重新认识到之前的状况是多么令人害羞。

“啊，那个……黑乃君，我……”

因紧张和羞耻让妮露那漂亮的脸庞染上红晕。对现在的我感到很害羞，不敢直视我。即便讨厌我也意识到了这点。

自己的脸也很烫啊，一边这样说一边移开了视线。

“多亏了妮露，谢谢。想办法搪塞了过去”

“是……是的，啊”

老实说，真是得救了。藏在被子里的话，的确就不会找不到我，但是，我一开始就不会想到，就算想到也会放弃这种方案。

“没想到，妮露的翅膀还有这种用处呢”

是的，欺骗了海伦的秘诀就是她的翅膀。计策十分简单。妮露趴着睡的话，当然，因为她有的那巨大的翅膀。就算收一起也有相应的面积和体积，稍微伸展开来的话，自然的就造出让一个人藏个一分钟左右的空间。

再让翅膀仿佛不经意间的撑起被子的话，就把藏着我的不协调感也消除了。

“能帮上黑乃君的忙，我非常的高兴。”

用余光，撇到了，正用双手捂着脸的妮露的身姿。营造出还十分紧张不太能正常地思考事情，目前的气氛仍然让我兴奋不已。

但是，正因为度过了危机，现在的我却不禁这样想。在床上的时候，将身体潜入影空间，这样不就行了吗？。是的，正如我潜伏在前往潘多拉大陆的船上的装苹果的木箱时一样。

完全是马后炮，但是事态平安解决了，所以已经没事了。

“不好意思啊，在这里待这么久。我还留在这的话会有危险的，所以我回去了。”

“啊……是、是这样啊……我知道了”

看到发出沮丧声音的妮露，我十分想说，那我再待一会吧，不过已经遇到了这种危机，再怎么样也不能说出这样的话。

“妮露很精神啊，看这样子的话，似乎能马上回学校去上学啊”

“……有！是，是的，是这样的吧！我已经没事了，从明天开始又会精神百倍的去学校的！”

“是吗，那真是太好了。这样的话，午休时间也好放学后也行，无论什么时候我们都能见面”

“是的，我……和黑乃君，始终在一起，……”

看到妮露那炽热的双眸，我心中邪恶的感情又咕嘟咕嘟地沸腾起来。不行，不尽早离开的话，感觉自己会控制不住自己，引出什么问题来。

兴冲冲地窗边到对面，雷鸣再次炸响。在我做好觉悟要跳进夜晚的黑暗中的时候，我突然想起。

“对了，以后妮露能不能继续教我魔法呢？”

通过前几天的加护实验，我明白了。

想熟练使用《钢之魔王》（Over Gear）和《雷之魔王》（Over accelerate）的话，一点要对『防御强化』《Pro boost》和『集中强化』《concentrate boost》的术式有正确的了解。

在有着明确的『力量强化』《False boost》的术式形象基础上，《炎之魔王》（over drive）比这两个加护的发动的效果时间中更加安定，而且反动也更少。

靠魔王大人米娅亲自给我特训，虽然没有第二，第三加护的术式印象，但是感觉上能行，所以才可以第一次就发动成功。

但是，如果有着如此的不安定和高昂的消耗的话，想在实战中使用的话，必然会有很大的不安。况且，我是以使徒作为对手。

我寻找下一个加护的同时，将得到了的加护锻炼的运用自如也是必要的。

嘛，但是这件事只能向妮露请求帮助就是了，真是件有些可悲的事。

“是的，当然！……但是，黑乃桑的队友，那个……那个魔女也有办法，对吧？”

本来爽快的回答着，忽然话锋一转，妮露的表情也忽然蒙上阴影。

诚然，确实从别人的角度来看，越过我家擅长魔法的队员，来教我魔法，不可否认的是稍稍有点不好的感觉。真是，不管那种小细节都会关心到的公主。

“不，无论如何都非妮露不可。”

“哎……啊，我……只有我是特别的，为什么？”

“啊，只能指望妮露了。我家的那些家伙绝对不可能的。”

是的，又能好好的教我正确的现代魔法《Model》，再加上可以用心灵感应直接通过精神进行直接指导的人，除了妮露之外没有其他人选了。

已经上过了这么优质的个人讲课的话，心情上是很不习惯听菲奥娜那理解不能的感性的课程的。莉莉只能使用固有魔法《Extra》，所以在讨论范围外。

“好，好的！谢谢你黑乃君，我会努力的！”

本应该是我来说道谢的话，但是以《帮助世上的所有人》来作为座右铭的妮露来说，就算是我这种角色请求的事情也会欣然接受。背上的翅膀吧嗒吧嗒的扇动着，大概是从心底里感到高兴吧。

“谢谢你了。那么明天见，晚安”

“好的，晚安，黑乃君”

然后我离开了妮露的房间。像来时一样，悄无声息，迅速的离开了女生宿舍。

再次走在暴雨中的回宿舍的路上，我忽然发现。

“这么说来，妮露挺正常的有精神啊，为什么到现在为止一直在床上呢……”

另外就算我不去探望一下，看她那样子的话，明天也会精神的上学了吧。一点也没有威尔所说的，在精神上思恋着我的感觉。

在伊斯基尔战之后，就连妮露也有点狡猾的，放了自己一个长假吧？

“嗯，她身体好的话，不就比什么都好吗？”

得出这样的结论，我带着解决了心中的一个不安的好心情回去了宿舍。
