# 371 灰色的噩梦

“……可恶。”

被太阳刚落山就突然下起的大雨淋湿，尼禄已经不知道是第几次遇到这种恶劣的事态了。

这次又是对什么在生气呢。是秋天善变的天气呢。还是被雨淋湿后变得十分沉重的荣光之赤的斗篷呢。全部都令人不快。

“我……在干什么啊……”

没有再一次看到妮露精神的面容。也不想老老实实的回到男生宿舍。但是，就这么漫无目的的在斯巴达的街道上行走，也没啥意思。

不平，不满——不，在尼禄胸腔中沉积的，是无处散发的怒火。

内心崩坏的妮露。重要的，比谁都重要的妹妹。现在的自己却不能为她做任何事、体会着这讨厌的感觉。

对自己的无力感到愤怒。还有，对让妹妹疯狂的元凶感到愤怒。

现在谁都无法解决问题。无法解决的内心的问题。

回想起来，为了如此郁闷的心情而烦恼着、已是人生中的第二次了。

那时候自己是怎么站起来的——放弃了，不，是自己舍弃了。那样的东西，自己一开始就不需要。

所以说，那次的经验完全没有用处。把妮露‘不必要’的舍弃，作为兄长，作为王子，作为一个自豪的男人来说、这种事是绝对不可能做的。

“我的话也像凯那个笨蛋那样，去决斗一下就好了吗？……不行啊，感觉绝对会下杀手的。”

就算是杀了，也不会改变什么、完全不会改变。自己这么做的话完全没有意义。如果妮露不能恢复活力的话————

“你是、尼禄·尤里乌斯·艾璐罗德？”

突然呼唤着自己名字的男声，让尼禄的意识从思考的循环中返回现实世界。

实现最初捕捉到的景色，是以黑沉的阴天为背景、被供奉在那里的黑色石板。上面的古代文字浮现着淡淡的白色光芒。

古之魔王，刻着赞美潘多拉史上最伟大的祖先的文章的纪念碑（方形尖顶塔）、【历史之初（零·编年史）】。

看来自己现在是，走到了神学院附近的广场。

“不好意思，你认错人了。”

虽然不知道是谁，但是现在自己没有那种宽容的心情。

“……是吗”

毫不在意那个男人的自言自语，尼禄就那样向前继续走着——本来是这么想的，但是莫名的踏不出下一步。

把坚硬的鞋底放回有稍许积水的地砖上，在这一瞬间，尼禄转了回去。

“你，是什么人？”

突然迸发出杀气，尼禄强烈得警戒了起来。虽然手没有放在腰间挂着的爱刀上。但是根据对方的态度只需要一瞬间就能出手。

对面的男人，回过头的尼禄终于看清了那个男人的身影。

灰色的长袍，因为脸遮的很深所以无法好好的看清表情。从身材上来看，肉体应该该经历了相当的锻炼，即使透过厚厚的长袍也能看得出来。

但是，他的样子却不是很显眼，如果混在斯巴达的人群中，应该谁也注意不到吧。

这个十分朴素的男人，和尼禄形成鲜明对照、完全没有发出敌意和杀意。当然，也没有任何奇怪的动作，甚至没有发动魔法的迹象。只是被暴雨所吹打，静静地矗立在那里。

“真是有干劲呢……不过，如果不是直觉相当好的家伙，应该不会注意到吧。”

灰色的男人虽然没有异常，但是，这个广场整体却布起了自然的让人无法接近的暗示，带有催眠性质的结界。即使是十分敏锐的尼禄也才刚刚察觉到的高深的隐藏手段。

在这个结界内侧，只有他一个人存在就是十足的证据。布下这个可疑手段的犯人，就是这个穿着灰色长袍的男性。

因为他还有其他伙伴的可能性，尼禄一边警惕着死角，一边观察男人的态度。

但是，男人还是一如既往在无防备的状态下静静地开口。

“只想问你一句，你会成为魔王吗？”

“……哈？”

简单的质问，也可能是让人疏忽大意的作战方法。但是却没有丝毫气息的迹象。

经过几十秒的只有雨声回响的沉默后，尼禄终于开了口。

“或许会成为阿瓦隆的王，但是只有魔王是不可能的。绝对”

虽然是个很无聊的问题，但是尼禄却很明确的给与了【否】的回答。一般的问题都会‘谁知道’这样的应付一下。但只有这个问题，不否定的话自尊心无法原谅。

“古之魔王，米娅的直系后代的你，可能性是最高的，即使现在没有这种想法，命运也不会放过你——就像我这样”

“开什么玩笑……呜啊！？”

完全无意识的，反射性的进行了防御。

注意到的时候，尼禄已经拔出了腰上的【灵刀·白樱王】，挡下了逼近眼前的白刃。

“不坏的反应。”

仿佛是在评价绘画一般的，少许狂妄的语气。尼禄最讨厌这种语气指向自己，但是比起愤怒，纯粹的惊愕支配着内心。

这个男人突如其来的动作，自己完全没有看到。

“ku——别开玩笑了。”

用力把逼近的刀刃挡了回去，不，是那个男人自己后退了一步。

“真是，太麻烦了。虽然不知道是哪个组织的暗杀者，但是想要我的脑袋这一点我是知道了。所以，别想活着回去啊。”

一边适当的说着俏皮话，尼禄一边小心地观察着对方。

果然，这个男人的样子和气氛没有发生任何变化，除了他手上突然出现的剑，究竟是什么时候拔出来的，藏在哪里的完全不知道。

那把剑，光看就能知道是斯巴达市场上的量产品，不用说魔法的附加能力，就连素材也不能说是很好的钢铁。

尽管如此，这个男人却用了最低等的剑，和等级5的冒险者拿着的国宝级的魔法剑，打了一个回合。

尼禄尖锐的直觉敲响警钟，这家伙比我强。

但是，同时在这么想着。

（和比自己强的敌人对打，也不是没有这样的经验！）

“——刹那一闪！”

普通的横斩，但是斩击方向却是纵向的远距离攻击的武技。广场地板上出现了一道深深的沟壑，但是，仅此而已。

“切，完全被看穿了。”

男人仅仅移了半步，稍稍向右上偏移了一点就躲开了攻击。与其说是回避，倒不如说是早就知道了攻击会从哪里过来的，从容的动作。

尼禄的感想十分正确。这并不是在那一瞬间看透的，而是完全被预知了行动。

“那个动作是因为直觉敏锐呢，还是完全掌握了我的行动，或者说是像母亲那样的战巫女使用了‘读’呢？……可恶，作为对手真是麻烦死了。”

危机感持续上升了一段时间。刚刚从容回避了的男人再次开始了行动。

有力的踏出步伐，完全没有破绽的姿势，无论怎么看都是一流剑士的攻击动作，但是——看得见。

（这家伙，是在小瞧我吗！）

如果认真的话，就算是集中尼禄所有的动态视力也有可能无法预测这个男人的动作，这件事第一次交手的时候就知道了。

但是，对于实力劣势的那一方，对手的疏忽大意就是取胜的最好的机会。

所以，绝对不能错过这绝佳的机会，尼禄可不天真，而且现在也没有那样的余地。

“一闪！”

作为迎击的技能，尼禄选择的是最基础的武极‘一闪’

绝对不是因为那个男人的态度，自己也选择手下留情。

正因为是基础，所以也是融会贯通，万能的一手。即使只有右手，也能够完美的发动。

一对一的胜负可不是靠威力决定的，只要有足以杀死对手的威力就够了。

尼禄根据武器的样式和二刀流风格相结合的独特改良型的‘一闪’。至少对于人类来说隐藏着足以灭杀的锐利。

（但是，打不中的话就没有意义——）

足以一击必杀的的‘一闪’，这个攻击也被完美的预测、被那个男人轻易地躲开了。

横向挥舞的白刃，从与灰色长袍相差了一厘米的空间划过。

现在在那个男人眼中，挥空的尼禄肯定是满身的空隙吧。就像是待捕的猎物，练习用的人偶一样。

握着自傲的武器的右手已经伸不回来了，左手也完全空着。

虽然只有一只手来阻挡对手斩击的古代柔术也是会的，不过对于实力相差太多的男人来说应该没什么意义吧。

束手无策——让这个男人这么想就是尼禄的计策。

在男子挥舞的的剑刃转动之前，尼禄的连击，第二击就已经解放了。

“——去吧、【迅雷】”

尼禄发动的是原始魔法【圣剑】，左手的护甲上浮现出金色的魔法阵，接下来出现的是新的属性。

即，雷，迅捷的属性。所以理所当然的，发动的速度也是极快的。

尼禄闪耀的左手变得锐利突出，白雷的光刃从边缘闪现。

“紫突散华！”

附带着【迅雷】这一专用武技，使用出基本武技【突刺】。稍稍侧过上半身，形成以零距离放出的态势。

尼禄的力量仅仅是突刺就能够穿透岩石，再附上雷刃则发挥出更加惊异的效果

而就在这一瞬间，刚形成的稍稍有些弯曲的剑身，随着武技的发动形状发生了改变，不，应该说爆炸了更加合适吧。

就像是夏洛特的【雷鸣震电】那样，紫电之刃一下子炸开，在前方布满了雷击。

没错，这一招与其说是【突刺】，倒不如说更像是广域雷击那样的范围攻击魔法技能。

如果是覆盖了整个空间，不论怎样察觉，都不存在回避的间隙。

（这样的话，你就躲不开了吧！）

对于那个男人唯一能逃离的地方，就是放出武技的尼禄的面前。使出突刺的尼禄的左手内侧，零距离的地方。

仿佛回应了尼禄的预想，男子面对释放出的万雷、毫不犹豫向安全地带突进。

但不论他又如何的实力，在保持攻击态势的同时进行大幅闪避也是极其困难的，之前摆出的架势已经崩溃，以倾倒的态势倒入尼禄的怀中。

躲开第一击的‘一闪’，追击的‘紫突散华’也被避开的尼禄，相对的，攻击态势已经崩坏的迷之男人。

不论哪个，都是充满了破绽。

至少在现实中，那个男人先进行了下一手。

“——！”

尼禄发动【迅雷】的左手，瞬间被那个男人抓住了。

当然，男人的手中没有握着剑，在这种贴身的超接近战中，长剑是无用之物谁都明白

他舍弃了剑，选择用格斗术战斗。就在那一瞬间做出了选择。

（这样么，不，当你来到我这里的瞬间，我就知道你会这么做了！）

杂鱼的话在【一闪】就能够杀死。如果是高手的话就是【紫突散华】，但是，如果是在这之上的实力者的话，则会两度跨越死线，踏入自己的面前——尼禄一开始就是这么想的。

“捉到了！”

握住自己左手的男人的手，然后，被尼禄的右手捕获了。

本应该在右手的【灵刀·白樱王】，在释放‘紫突散华’的同时就放手了。结果，那个男人和尼禄在完全相同的时机舍弃了剑。

现在，这个时机，正是尼禄所盼望的真正的机会。

“一之型·流！”

决定胜负的是古流柔术。控制对方的力量，将其翻转过来变为自己的攻击的基本技。当然，和一闪一样，具有强大的万能性。十分基础的技术。

从男人的手中产生的力量流动——从感觉上来看，可察觉到这个男人想要用力拉扯尼禄。

捉住敌人后他的行动被固定住，但是，这只是单纯的消耗腕力的结果。在力量上能与凯那个笨蛋匹敌，纯粹的肉体能力可以窥伺到这个男人惊人的实力的一角，但仍无法看清全貌。

但即使如此，无论有怎样的力量，都不能与被古之魔王所称赞的古流柔术相竞争。

这个技能，并不只是单纯的【以柔克刚】的格斗术，纯粹的力量，物理上的运动能量通过身体进行流转的达人之技，再加上——通过魔力来操控矢量的【武技】。

在有效地降低对方的力量的基础上，再根据魔法控制，就能做出物理法则不能实现的强有力的反击。

那个身体大到夸张的五级冒险者的突进，只用一只手也能轻易吹飞。

和之前冒险者协会的那个男人的一击相比，这个男人的力量不足为惧。

这是以尼禄的实力完全能掌握的力量，发动是成功的，不可能出现失误。

在下一个瞬间，那个男人的身体就会以割裂地板的气势摔倒地上——本应该是这样。

“——二之型·返”

“啊？这家伙，再说什——”

此时，尼禄还不知道自己身上发生了什么事。或者说‘无法相信’更加合适吧。

为什么的话，本来流向对方的全部动能，就在那一瞬间一齐反转。对，转向了自己。

“——嘎哈！”

无理的现实，翻转了尼禄脑中的想象。

面对坚硬的地砖的人不是那个男人，而是自己。

乍一看，只是那个男的用劲把尼禄摁在了地上。

被干部候选人的证明红斗篷包裹住，背部与地面强力的碰撞，其中心深深地陷入地面内。

巴咔巴咔的碎掉的地砖，因冲击形成了尘埃。但是，一个影子以惊人的气势冲了开了烟幕。

不用说，那是尼禄的身体。

光是被摔到地面还没有结束，这其中究竟包含了怎样的破坏力啊，尼禄的身体受到了强烈的反弹，向着天空飞了出去。

轻轻接住在空中飞舞的身体的，是灰色的地砖——不，是漆黑的石板。

肉体在困于重力的束缚下将要自由落体之前，10X3米的巨大石碑仿佛就像魔王之手一般，冰冷的接下了尼禄的肉体

“……咕……哈啊……”

在无论怎么看都十分庄严的古代遗物【零之编年史】面前，尼禄也只能吐出痛苦的叹息。

在赞美魔王的纪念碑面前，遥远的子孙被打的爬不起来，这是怎样的讽刺啊。

“武技，魔法，还有体术也很出众。而且还这么年轻，真是太了不起了。”

虽然那个男人的声音模糊不清，但是他的话却刺激着尼禄的神经让其感到十分不快。

（可恶……别看不起人了。）

在朦胧的视野中，那个男人悠闲地走了过来。

没有把剑捡起，不过，这个男人的话，就算是空手刺入对方身体内也是极其简单的事吧。

比起恐惧，愤怒的感情更加的旺盛。但是，仅仅是感情是无法造成伤害的这一点也是事实。

“不过，一开始就不用加护，是因为年轻吗？如果说是冒险者最高位的话，应该是持有的——”

“开，玩笑”

但是，男人一句未经考虑的话，触及了尼禄的逆鳞。

脑内闪过了年幼时忌讳的记忆，年幼的他，只是一味的憧憬着传说中的魔王而愚蠢的努力，努力的尽头，只剩下痛苦和屈辱还有无力。

想起了回忆，这次真的靠燃烧的愤怒支起了身子，精神，凌驾于肉体之上。

“别开玩笑了！谁会依赖神啊！”

“——好了，现在还是依赖一下吧。”

在尼禄站起来的那一瞬间，突然出现的否定的话语，简直就像是小孩子的恶作剧一样——不，那声音确实和孩子的声音一样柔软。

“谁！”

传来声音的方向，即向背后转去的尼禄视线的前方，和预想的不同，确实有一个孩子。但是，尼禄的红眼却露出了惊愕的神色。

为什么的话，是因为那孩子是从黑色石碑【零之编年史】中走出来的

仔细看的话，之前石板上浮现的白色文字，不知不觉间变成了鲜红的颜色。而且，排列也发生了巨大的变化。

那正是魔法阵，像血一样鲜红的古代文字圆形排列，在漆黑的石板上形成了巨大的魔法阵。

在那魔法阵的中央，像幽灵一般自然地穿过石碑。‘哟\~咻’（拔出某物的音效）的呢喃从嘴里露出，那个孩子慢慢的走到了尼禄身边。

“真正的勇者竟然在这里出现，没办法。这次，是特别的哟。”

神秘的孩子，用天真无邪的表情看着尼禄说到。

沙沙的飘舞的黑发，圆滚滚的红色眼球，从没有见过的可爱面容，这个孩子穿的是神学院的男子制服。但是尼禄却没有见过这孩子的记忆。

但是，看到那个姿容就马上注意到了，这是不可能出现在这里的。

“黑发红眼，难道是！？”

“就是那个难道是哦……不过抱歉，和你的妹妹一样，你也把这事忘了吧，从现在开始，就是不能让人踏入的，神之领域了——”

闪烁着神秘的真红之瞳，尼禄无法移开视线，和自己的意见相反，被深深地吸引进其中。在下一个瞬间，意识又突然变化。‘不能看’‘不可以看’，压倒性的强制，绝对的服从。

但是，这也是理所当然的，这个小孩子，如果它的正体正如察觉到的那般——然后，想到这里，尼禄已经无法明确的保持意识了。

“…可…恶…这……算…怎么……一回事…啊…”

意识在急速远去，尼禄只能眺望着、无名的灰色男人、同不知道姓名黑色孩子对峙的光景。
