# 372 噩梦醒来

「……古代魔王，米娅·艾璐罗德吗」

「欢迎来到潘多拉大陆，白之勇者亚伯」

“就算隐藏身份也没有意义”，穿着灰色长袍的男人说着这些摘下兜帽。其下露出的素颜，是闪耀的银发，加上黑蓝异色瞳，精悍的美男子。接受神讬，从遥远的地方来到潘多拉大陆的第二使徒阿贝尔。

「没想到，居然能亲眼见到真身」

「我才是，没想到勇者居然做起暗杀者的事来」

其对面是，黑发红眼的幼小孩子。黑之众神的一柱，古代魔王米娅·艾璐罗德。

「勇者只存在于光辉的传说中。我所走的道路上没有什么荣光，至今为止是如此，从今往后也是如此」

「真是死心眼呢。即使为那样的神尽心尽力，也没有任何好事哦？」

「这样的事，从百年前就早已察觉了啊」

勇者和魔王，互相都在脸上浮现出讽刺的微笑。

「那么，要怎么做。仍然盯着那孩子的生命吗？」

看都没看倒下的尼禄一眼，米娅仅仅只是向亚伯直接问道。

「似乎弄错了，已经没有杀的意义。而且，现在是出不了手的状态吧」

「果然到了第二使徒，直觉完全不一样呢。明明再往前一厘米的话，就能因为侵犯艾璐罗德领土而射杀了呢」

这个地方毫无疑问，是斯巴达学园地区的广场。但是同时，只有现在也是古代魔王艾璐罗德帝国的领土。

「使徒踏入异教的神之领域，如此愚蠢的行为我可不会做」

没错，黑之众神的一柱米娅现身的瞬间，这个地方就变为了神域。

神明不能对人类生活的现实世界做出直接干涉。但是，如果在神的世界的话，理所当然，其力量的全部都可以没有限制的使用。无论多么强大，都不可能以人之身胜过神明。

虽然广场中样子也好景色也好都没有任何变化，但是发生了超越次元的异变。

亚伯的脚尖的一厘米之外，就是由神之理支配的神世界。他站立的这个地方，是由自然之理构筑的现实世界。

现在这里，这个广场正是人界和神界的境界。

「那么，如果能老老实实回去的话就好了呢」

「原本，就是如此打算的。这个王子不是新的魔王的话，也想不到其他人。明天一早，就会离开潘多拉」

「能老实真不错，那么给你一发黑色电击就原谅你吧」

米娅露出无聊一般的笑容说出这句话的瞬间，勇者亚伯的胸\*\*炸了。攻击魔法的咏唱和预备动作都没有。就连发动的征兆都没有。不如说，是亚伯自身使用了自爆魔法还更能让人接受，如此突然的爆炸。

烧焦的肉片四散，血液蒸发的雾飘散着。

亚伯胸口正中心开了一个风洞。从米娅这边可以看到对面这般大小。

无论是谁来看都是致命伤。亚伯没有发出一丝呻吟，当场直直的仰倒下去。

这个尸体上，只有赤色和黑色的不祥闪光啪嚓啪嚓地迸裂着。

是被称为『黑色电击』的古代魔法的残渣。

「……果然，还是瞒不过神的眼睛吗」

紧接着响起的是，亚伯的声音。嘴巴没有动作。其声音，是从倒下的尸体后面一点的虚空中发出来的。

「就连尸体都能再现出来，真是技艺精湛的分身呢」

「相应的，很弱啊。刚刚的一击就连一点点反应都做不出来」

亚伯的声音再次响起的这个时候，地上倒着的尸体被炫目的光芒包裹，就这样变为光粒子雾散而去。

同时，放出跟这同样的白色光辉，从发出声音的空间中，完完整整，无伤的亚伯出现了。装扮是同样的灰色长袍。如同没有任何改变，没有任何异变一般。

「那么，就失礼了，古代魔王哟。祈祷不要再次见面」

「再见，白色勇者。遇到神的话说一声“放弃亚里亚吧”呢」

然后亚伯离开了，米娅也向着石碑回去了。

然后，仅仅留下被大雨淋着，倒下的阿瓦隆王子而已。

「——啊啾！」

「喂，怎么了尼禄，感冒吗？」

对捉弄我的朋友（凯）的话语，尼禄说着「啰嗦」一边轻轻吸鼻子。

「昨晚完全淋湿了啊，没带伞就到哪里去溜达了？」

「啊－……是这样？」

「还睡迷糊着吗」

一边少见的被凯吐槽，尼禄爬起来摇了摇迟钝的脑袋。

（奇怪，说实话，我昨天到底做了什么？）

虽然还记得无处可去的心情的恶劣感觉，还有出到斯巴达的夜晚的街道。但是最后做了什么完全记不起来。

在下着雨的街道，漫无目的地彷徨着。朦胧的脑中仅仅浮现出这些。

原本，打喷嚏的现在这个瞬间，只感觉到了醒过来而已。记忆浑浊，自己也能清楚的把握到。

（嘛，怎么样都好……）

呼哇，一边打着哈欠，尼禄放弃了深究。然后没有想到现在应该做的事，而是想着吃饭。

这里是王立斯巴达神学校，本校舍的食堂。早上的这个时间带，这个食堂聚集了吃早点的住宿生们。虽然是如此的热闹，比起全体学生挤进来的午休，可以度过优雅的进餐时间吧。

视野的尽头，是穷极优雅的，威尔哈尔特第二王子一人独占桌子的姿态。全部都是一如既往的，进行早餐的风景。

（不，不对啊。还有什么，没有回到往常一样……妮露不在的话，我——）

「哎呀不过太好了呢，妮露恢复了精神。这下妹控哥哥的烦恼也解决了啊！」

啊哈哈，一边发出这般快活的笑声，对将刚烤好的白面包塞满嘴巴的礼仪恶劣的凯，尼禄的吐槽没能炸裂出来。

「……哈？ 你，刚刚说了什么？」

「嗯嗯？ 怎么露出可怕的表情啊，教养真差啊尼禄，常有的事而已。你看，说来就来，喂－，妮露，萨菲，这里！」

「一大早就好吵啊，笨蛋。吃着饭不要说话，不如说，一辈子都别说话，让人不快。早上好尼禄，不错的早晨呢」

「别一边满嘴说着别人的坏话还一边优雅地说“早上好”啊！」就连如此发出抗议的绝叫的凯，尼禄都没能在意。

目光被夺走了。毫无疑问，不是因为萨菲尔只有表面的美丽微笑和早上的问候。

她后面跟着，带有白色双翼的一名少女，对其存在投去了可以用难以置信来形容的目光。

「呵呵，凯桑和萨菲今天也很要好呢。啊，哥哥，早上好」

这是，在前往野外演习之前还持续着的，翼之君主日常的一隅的再现。笨蛋的凯和毒舌的萨菲，和用炫目而温柔的笑容守望两人的口角的——

「……妮露」

妮露·尤里乌斯·艾璐罗德。浮现出如同圣女一般的笑容，妹妹的身姿就在那里。

她身上裹着的，不是最近一直见到的睡袍，而是神学校的黑色制服和红色披风。她上学了，这一事实，没有说明也能理解了。

「怎么了啊哥哥，露出这样呆呆的表情。难道说，仍然睡迷糊中吗？」

跟凯完全一样内容的台词，但是听出了完全不一样的感情，是因为妮露的美貌和全身渗透出的优雅吧。

一般的男人的话，就会被她的微笑魅惑了，她是实妹。说是看得入迷了，不如说是看习惯了。

是的，眼前的妮露，不是因为心病而躺着的异常的样子，而是完全恢复原状的正常少女，尼禄现在终于理解了。

「不，不是这样，妮露！ 你啊，真的没事了吗！？」

对于从椅子上站起一半这般慌张问过来的哥哥，妹妹开朗地笑着回答道。

「是的，已经没事了哦」

对这若无其事的回答，尼禄虽然是如此期望的，但现在只能哑然着。

那是那般烦恼了的状况，然而全部都在自己完全不知道的时候，轻易地解决掉了。

比起喜悦，首先涌现出有些沮丧的感情也是没办法的。

「是，是吗……不，已经没事的话，比什么都好……」

自己的烦恼到底算什么啊，漏出这般深深的叹息的尼禄。在这一晚中妹妹的身上到底发生了什么，虽然很在意，但是现在理由什么的怎么样都好了。

不知有没有察觉尼禄如此复杂的内心，妮露就这样一副没吃东西的表情跟萨菲尔一起坐下了。

「这下等夏露回来，翼之君主就完全复活了－」

将满至餐具的汤一口饮尽，凯爽快地说道。对于他没有使用为了喝汤而准备好的汤匙，事到如今已经没有成员会去吐槽了。

「夏露暂时被陛下调教——不对，接受指导了，再一个月就能回到王城了吧」

「啊－毕竟是擅自出城，没有被原谅吗—」

「哎呀，能好好理解独断专行的坏处，很意外啊」

「这点小事就算是我也能通过气氛去理解啊！」

看着再次啰啰嗦嗦开始争吵起来的剑士和死灵术士，渐渐地尼禄的心情恢复了平常。

「再稍微将任性矫正好就好了啊」

「陛下他露出了相当认真的眼神啊。一定，会非常沮丧地回来吧，好好安慰她哦，在床上」

「一大早的别说这种笑话」

「没有，哥哥。这真的能恢复元气，请务必这么做」

「……哈？」

没想到的肯定意见。这是，从那个纯真无垢的妮露口中说出的，完全不敢相信。

怎么回事，虽然很想这么问，在“呵呵呵”地浮现出微笑的妮露面前，尼禄没能说出话。为什么会这样呢，感觉到了跟萨菲尔藏着腹黑的心思时浮现的冷笑一样的气氛。

「嘛，嘛，总而言之，等到夏尔回来为止，就悠闲地等着。我也暂时没有去执行任务的心情」

「不不，我为了战胜那家伙必须变强，不断接受糟糕的等级5任务吧！」

「是呢，我也想去找找逃掉的拉斯本」

「不对等等，你们，没有捉住拉斯本吗！」

同伴的明显的过失。

在伊斯基亚的战斗中发生了太多事，被寄生控制的萨菲的仆从怎么样了，对于尼禄来说没有去在意的余裕。第一次听到，也是没有办法的吧。

「凯太没用了……就算我和夏露在，也不能好好援护」

「喂，你说什么！ 不是因为你说了想回去一次这种不讲道理的话才受伤——」

「啰嗦，被黑色噩梦狂战士干掉的弱者别抱怨」

「咕哇！」

被抓住痛处的凯，就这样闭紧嘴巴静了下来。虽然静下来，吃饭的速度没有改变。一个劲地吃着白面包喝着汤。

「事情知道了，但是啊——」

「是的，哥哥。我也想要挑战困难的任务，想要积累锻炼」

因为妮露的话语，赞成意见超过了半数。

这下就成了积极接受任务的麻烦的方针，比起这些，病好的微妙的有干劲的妮露，看到这样的她感觉不安的这方面更大。

「妮露，你不要太勉强了哦。伊斯基亚的事也是，虽然结果不错，一步走错就是全灭了」

「嗯，正因为这样啊，哥哥。我想要变得更强，更加的，派的上用场——通过那个战斗，我想要变得更强」

偶尔妮露会有非常顽固的时期。不，这是做出了正确的觉悟，作为兄长的尼禄知道这点。

妮露绝对不是，在温室中成长，纯粹的公主。而是到斯巴达留学，进行冒险者活动，拥有发起行动的强大意志。

正因为如此，尼禄这个时候，必然会支持妮露的决意。就算这有多么的麻烦，多么的困难。作为兄长，作为一个男人，一定会回应她的期待。

「……ok，我知道了。那么今天开始，『翼之君主』再启动」
