# 373 等级5任务

苍月之月9日早晨。斯巴达第二防壁对侧的上层区域，其大路中上班或上学的人来来往往十分拥挤。

因为回避了将制服穿的严严实实的大块哥雷姆，结果不小心撞到了将灰色披风轻轻披在肩上的男性的肩膀。

「抱歉」

「没有，我才是」

仅仅一瞬间站在原地，互相说出谢罪的话语。实际上只是碰到了肩膀就上来找茬的展开不怎么会有。

就这样，想要当做什么事都没发生一样打算开始走路的时候——

「那个，有什么？」

从长袍的男性那里，感觉到了锐利的视线。黑色和蓝色的异色瞳，漂亮的银发……咕，不甘心，是我理想中的高等级帅哥面貌，他从披着的兜帽中窥视着我。

感觉不是像尼禄那样满满天真的优雅男子，其精悍的风貌说是帅哥，不如说成时髦（dandy）才更合适吧。比起女性，在男性中更能得到「帅气」这一支持的类型。

「感觉是在哪见过的脸……不，抱歉，似乎认错人了」

「哈，这样啊」

也是，我也没有见过他的印象。如此的美青年，只要直接见过就不会忘记吧。加上银发异色瞳，非常醒目的发色。

啊，仔细想想，现在的我是完全相反的配色啊。不愧是异世界，即使同样是人类也有许多完全不一样面貌的人。

「呐—，怎么了啊—？」

「啊啊，抱歉莉莉，现在就走」

莉莉对一不注意就站在原地的我抱有疑问，不停地扯着见习长袍的下摆。

我就这样被扯着，再次开始了步行。

回过头去，灰色长袍的超级帅哥，早已消失在人群的彼方。

「真是挤呢。圣艾利西昂的中心街也是这种感觉吗」

带着一副厌烦的样子啃着早餐的串烧，跟在一步之后的菲奥娜嘟哝着。

看到她那被沾满肉汁的肉料理塞满了嘴巴的样子，可以知道她的胃袋今天也是状态绝佳。

感觉脸上微笑增加的同时，有一点点不安。

「注意不要被肉汁弄脏哦，毕竟是新衣服」

「没问题，因为是黑乃的礼物，一点都不会弄脏的哦」

我是见习长袍，莉莉是平常的的黑色连衣裙，但是，只有菲奥娜是跟平常不一样的服装。

身上穿着的是，有跟莉莉的不一样设计的连衣裙。颜色也不是黑色而是纯白。素材也不一样。不是古天鹅绒，而是被称为天狱蚕的魔法素材。不过，以其价格来说是同样的高级品。

如此的高价白色连衣裙，是为了纪念升级为等级5和对平日照顾的感谢，而送给菲奥娜的礼物。

昨天去购物的最主要目的，就是寻找这个礼物。这种事应该尽快完成。

而且，看到菲奥娜这样子的私服姿态，就会想起之前两人一起出门时的事。似乎感觉，因为这跟平常不一样的服装而心动起来。

「怎么了黑乃桑，这样盯着我……想要串烧吗？只是一口的话不是不可以——」

「不是，感觉非常合身啊」

因为早就到了秋天，一件连衣裙的话有一些寒冷。菲奥娜在上面加了个水色披肩，跟她的发色完全搭配了起来。

原本，美少女的话无论穿什么都是一幅画。

「这，这样啊……这个，非常感xie……」

果然菲奥娜比起魅力更想吃东西吗，给了一个爱理不理的回应，转头就将串烧啃着塞满了嘴巴。小姐，吃法有点粗犷过头了哦。

「姆—！ 黑乃，莉莉！莉莉合适吗！」

「啊啊，当然，很合适，很可爱。莉莉世界第一可爱—！」

姆呼呼—，莉莉露出了被表扬的满是喜悦的表情。我的台词，不是“平常的黑色连衣裙很合适”这一意义，而是指装饰她脚上的靴子。

名为『妖精之舞』的，赋予了速度强化和轻巧化，浮游的效果的靴子，是我这次送给莉莉的礼物。

因为上次是白色长袍，那么这次就送别的道具吧，但是莉莉实在装备不了什么装备品，对了，如果是鞋子的话就能时常穿着了，很好，就这个吧——这样浅薄思考的结果，就毫不吝惜地购入了。

虽然高价，有着不劣于古天鹅绒连衣裙的魔法效果，和可爱的设计。机动性和女子力同时up，潇洒高等的女冒险者必备……什么的，店员桑这么介绍。

实际上，刚说完“看这个效果（店员）”莉莉就像溜冰一样咻咻地移动了起来，看到这些就能确认有好好地发挥浮游效果。

嘛，从现代日本人的我来看，就像穿上旱冰鞋玩耍的小孩一样。之后让她注意一下不要在店内滑行吧。

如此这般，我们到达了目的地。稍微描述了呆然的感想，我眼前是冒险者公会。不是一直以来受到关照的学园地区支部，而是上层区域本部。

就算是支部，也是有着伊鲁兹村和阿尔萨斯村的乡下公会连提鞋都不配的威武石制建筑，这里就更加厉害了。其外观用一句话来表述的话就是『神殿』。

至今见到的最接近的建筑物，是神学校的大图书馆。刻有纹样的圆柱林立，学校的正门也好王城的王座之间也好都能看到的战士和女骑士雕像，在这里也设置着。就连壁面和楼梯的细微部分都装饰到了，让人认为是花费了不讲道理的功夫和时间的建筑。感觉完全是观光客。如果是日本人的话就会有咔嚓咔嚓拍摄的冲动。

「在本部贵族和大商人会提出带有无用气势的委托，因此自然地冒险者以外的人的进出也会增加呢」

「所以“麻烦的任务”也会有呢，莉莉知道哦！」

嘛，对纯异世界人的莉莉和菲奥娜来说，这样的神殿建筑什么的似乎不怎么稀奇，爆出了精明的冒险者的对话。

嗯呢，如果昨天没有单独来看本部的话，就只有我会有忘乎所以的感觉，进入羞耻的气氛中吧。嗯，果然事先探路是做任何事之前都很重要的。

「委托—！」

就在我放开从中间打开的正大门的同时，感觉她没有完全理解自己喊声的意义吧。在入口处，就如刚刚菲奥娜说的一样，感觉是冒险者以外的人们在吵吵嚷嚷地说着话，或是非常忙地走着，相当热闹的样子，即使莉莉发出了有些八嘎的声音，也没有在意的人。

不是这是那个吗。这个氛围比起说是冒险者公会，感觉更是上班高峰的拥挤站台。来来往往的人们，看起来都非常繁忙。实际上，没带领带的衬衫的身影，和穿着斯巴达传统礼服的大叔到处都有。

背着大剑穿着钢铠的大块男人无论怎么看都是冒险者，不如说一眼看上去就是冒险者了。

冒险者公会的话，等级5的我们不会不合时宜。如此对自己叮嘱，堂堂正正地走进入口。

今天的目的是麻烦的任务——不对，是接受完完全全的等级5委托。

「果然，力量的确认在实战中是最好测量的呢」

是的，对现在的『元素支配者』来说所必要的，是现在的战力确认。

习得了第二第三加护的我不用说，莉莉和菲奥娜也是，都被授予了加护得到新的力量。两人详细的能力到底是什么我还不知道，两人也是，还不知道我加护的力量。

「啊啊，有刚刚好的讨伐委托就好了」

目标是，像冒险者一样真真正正的迷宫攻略，打倒最深处的boss，这般正统的展开。与各种各样的怪物在各种各样的局面下战斗，在熟练加护的同时，考虑用新能力的连携。不能因为力量提升了，就早早的飘飘然起来。为了让队伍的战力好好地安定下来，相应的练习是必要的。

「那么，总而言之我就在接待处听听吧」

「那我和莉莉桑就去接受报酬」

除了任务以外还有一件事，不如说，这才是最重要的，今天终于得到了紧急任务的报酬，和斯巴达那边的赏金，我们是为了收下这些而来的。

支付由冒险者公会囊括，关照是完整而无微不至。

当然，我最大的关注点是到底能得到多少，集中在如此庸俗的一点上。

「啊啊，交给我」

「是——！ 交给莉莉吧！」

就是这样，交给了幼 女的莉莉以（金钱）亿为单位的任务，我鼓起勇气走向接受任务的前台。

无论是支部还是本部，接待娘坐着的前台的任务都没有变，不过感觉似乎这里更加高级，飘散着精英的气氛。不知是不是心理作用，露出爽朗的营业用笑容的美女接待娘也比支部聚集了更多。

哇，感觉那位跟艾莉娜很像啊——

「……哎，说起来，是艾莉娜吧？」

视线前方露出和蔼可亲的笑容的是，见过的精灵美人。栗色的法式发型加上空色眼瞳。最重要的，看惯了的公会制服姿态，完全跟脑中那个精英接待娘一致。

「欢迎来到斯巴达冒险者本部」

是察觉到了我热烈的视线吗，跟以往一样浮现出完美微笑的艾莉娜轻轻对我挥着手。正好她面前也空出来了，就让我使用这里吧。

「早上好，黑乃君」

来到面前后，就不是那个坚硬的敬语，而是变为了平易近人语调。在工作中这样没问题吗，这一疑问，被设置在接待处左右的间隔板解决了。

高等级冒险者的个人情报，商谈内容，委托内容之类的，为了保护这些个人隐私，张开了不会向周围漏出声音的结界。薄薄的间隔板的四角，描绘着不显眼的小小魔法阵。

总而言之，这下跟艾莉娜交谈就没有什么忌讳了。

见过面，不对，这里应该称为朋友。就利用这一关系，轻松地寻找各种各样的任务情报，怪物情报，以及其他诸事项吧。可以的话，说不定能真的介绍麻烦的委托……

「啊啊，早上好，艾莉娜」

一边想着这些小气的事，表面上普通地打招呼。嘛，交谈能力max的精英接待娘艾莉娜的话，说不定能看穿我的小心思就是了。

「总感觉很久没见了呢。虽然在那个游行上见到了，但是没能搭话」

「是，是吗……那个游行，看到了啊……」

呜哇，在观众喜悦的时候一瞬间冷却下来，晒出了如此的丑态，看到了那个令人痛苦的一幕吗。不对，那是因为梦魇玛丽让大家吓到了，绝对不是我的错。

「诶诶，非常帅气哦！ 嘛，能够理解那个魅力的人，看起来仍然还很少就是了」

「没没，谢谢。你能这么说的话，我会很高兴的」

「呼呼，我知道哦。黑乃君看起来就是真正的狂战士，不过意外的有着纤细的部分呢」

厉害，艾莉娜真的看穿了我的内心。

作为朋友交往仍然还很短，变得能够不顾忌身份交谈，也是最近，偶然在神学校见面时而已，居然就能理解到这个地步。

与感觉喜悦相反，让人吃惊，这就是善于人际交往的人的实力吗。要说实际上跟莉莉同样持有心灵感应能力，我也能相信呢。

「说起来，为什么艾莉娜在本部呢？」

「由于至今为止工作的评价，终于荣升到本部！」

「哦哦，恭喜恭喜——」

「这些不是主要的，实际上是因为跟饱受关注的新等级5冒险者，黑色噩梦狂战士个人相关呢」

「……哈？」

「也就是，来监视你，呢」

怎么会，为了什么——虽然这么想，说起来威尔说过。等级5在国家也好冒险者公会也好都是备受瞩目的。

就是说，仅仅是脸熟就会特地让她到本部工作，监视等级5冒险者的动向，收集点点滴滴的情报，就是看得如此重要吧。

「但是，把这些事情突然就对本人暴露出来好吗？」

「怎么说也好都不可能做像是间谍一样的事。我也不打算探究黑乃君的秘密，其他的接待娘也是一样哦。跟有能力的等级5冒险者，一点点也好都想构筑信赖关系。反过来从冒险者的角度来说，得到公会的信赖的话，就能得到许多方便，也不用神经兮兮地去多余警戒，得到更为圆滑的冒险者生活」

所谓等级5，完全就等于夸耀强大实力的证明。知道有拥有强大力量的人在的话，首先不知道其为人的话就不能够信任也不能安心。仅仅是商业上的交往，如果什么都不知道的话，对公会来说很不安吧。

相反得到信赖的话，强力冒险者得到公会的支持越来越活跃，形成良性循环。

「原来如此，宗旨理解了」

「能这么快达成共识帮大忙了。所以黑乃君，跟我更加要好就行了。怎么样，很简单吧？」

跟艾莉娜进行私人交往，这种事情没有什么可以犹豫的，最重要的是，跟这样的美人进行亲交的话，有正常感性的男人都会大欢迎的。

就这样，特地为我说明了公会的想法，在此奇怪地胡乱猜测而拒绝的话，反而会更糟糕吧。这会招致多余的误解。

我即使什么都不做也会经常被误解。在陷入恶评的恶性循环之前，一点也好想要表现出友好的意志。『凶恶的触手男』这种标签，无论如何都不能流传在神学校之外！

「啊啊，如果是这样的话，请多多关照了」

「嗯嗯，能听话最好了。上面要求协调性，要好好报告给我哦」

艾莉娜轻松的语调在句尾似乎带有音符符号。真心的，接下来要多多关照了呢。

「那么，难得一见，可以的话今天一起吃午餐怎么样？ 祝贺升级为等级5，我来请客。啊，反正刷 公款，不要太顾虑——」

「这样啊，那么请务必，一起用餐」

对艾莉娜这充满魅力的用餐邀请立刻满口答应的人，有非常耳熟的声音，不如说，是刚刚还交谈的少女的声音。

「菲奥娜……为什么在这里？」

我露出混杂着呆住和惊讶的表情，向这个突然从旁边伸出脸来的桑问道。

「突然感觉不对。报酬的收取就全部交给莉莉桑了」

不以为然地说话的菲奥娜，她白皙的脸庞上完全没有恶意，仅仅浮现出困倦的表情。当然，她内心不是睡眠欲而是食欲满满就是了。

「抱歉这位客人，请不要插队」

对于这位突然的乱入者，艾莉娜毅然地警告了。仿佛对我的和蔼可亲是假的一样，是紧绷起来的表情。虽然毫无疑问她没有任何战斗能力，但是感觉到她有着丝毫不畏惧等级5冒险者的刚毅勇气。

「黑乃桑，趁这机会去次寿司店吧。因为这个接待人会请客」

「……能不能不要无视我，毫无礼仪的客人」

仿佛把眼前的女性当成了钱包，菲奥娜看都没看她一眼。艾莉娜冷酷的表情因为愤怒而崩坏，细眉不断抽搐。

「喂，喂，冷静一下菲奥娜。抱歉艾莉娜，稍微等等我！」

抱起菲奥娜，向右转过去。背后是一副愤怒样子的艾莉娜，小声地询问她的真意。

间隔的空间有些狭窄，脸也靠的很近，但是，现在没有去在意。

「到底打算做什么，突然就出现」

「黑乃桑知道『甜蜜的陷阱』这个词吗？」

菲奥娜脸上写着“我怀疑着”，我不是读不出这些的迟钝男人。

「这个……再怎么说，也是警戒过头了吧？」

「天真啊黑乃桑。只是那样的说明就能接受了」

「能从那边听到吗！？」

防音结界怎么了！

「不，虽然不能听到，但是说了什么大约能猜到哦。毕竟作为冒险者，我是比黑乃桑年长好几年的前辈」

确实，菲奥娜在辛格雷亚共和国的学生时代开始就做了冒险者。这样的话，刚刚的说明内容，对于有经验者就是如同常识一样的东西吧。

「冒险者和公会。无论怎么用语言修饰，都是由纯粹的利害关系成立的。随随便便就带有善意的话会有危险。要时常地，带有“我们被公会方便地利用着”这一心理准备，这是基本哦」

原，原来如此……确实，我对艾莉娜的话语说不定是全盘接受了。

恐怕，艾莉娜的说明完全是假话，虽然不会如此，这是公会全部的想法，肯定也不可能。而是没有说谎，只说明了必要的情报，之后只要带向好方向的误解就行了，大概就是如此吧。

「过于老实地听从的话，就会有被方便地利用的危险性呢」

「嗯，就是这样。就我所看，那个接待人是不能大意的类型」

但是，刚刚开始就很在意了，“接待人”什么的……姑且，还是我们救了一命的人，似乎对于菲奥娜来说没有留意的样子。

嘛，像菲奥娜这般有实力的冒险者的话，危险的怪物也好凶恶的盗贼也好，都击退过许多，也很擅长帮助人吧。感觉像是，已经记不住帮助过的人的脸。

「因此，接下来就由我来接手吧」

接手，这么说，那个……是啊，原本就是为接受等级5任务而来。因为只要能测量我们的实力，只要合适什么都好，交给菲奥娜来选择完全没有问题。

虽然不至于会完全接受菲奥娜的说法而推开艾莉娜，嘛，现在就这样吧。这里应该也能圆满解决。

「明白，拜托了」

「是，请交给我吧」

「姑且要和艾莉娜好好相处哦？ 被公会盯上的话就麻烦了」

「我会妥善处理」

她黄金色的眼瞳看起来往旁边飘是错觉吗。嘛就这样吧，我相信你哦菲奥娜。

就是这样，我跟菲奥娜交换了，准备向着最初拜托莉莉接受大量金钱的柜台走去。

「那么艾莉娜，午餐这件事下次再说吧」

「诶，怎么会，黑乃君！？」

「那么接待人，请介绍等级5的任务给我吧」

仿佛挡在我和艾莉娜中间一样，菲奥娜仁王立地夺取了柜台前面。

午餐的邀请以拒绝告终，感觉有些心痛，我摇了摇头将其挥去。

「啊，说起来这个连衣裙怎么样？ 是黑乃桑为了我而精心挑选的礼物哦」

「咕，唔奴奴……可恶的魔女……」

这么中意这个白色连衣裙吗，菲奥娜特地炫耀起来，艾莉娜不知为何发自内心懊恼。虽然很在意两人的对话，但是踏出隔音结界外的瞬间，立刻就听不到了。

那么，菲奥娜到底会选择什么任务呢。

任务·巫妖讨伐

报酬·一千五百万克兰

期限·自接受起三月

委托方·冒险者公会

委托内容·

位于『复活的地下坟墓』最深处，确认出现了等级5的不死怪物『巫妖』。

平均十年出现一次的巫妖，会支配迷宫中的不死怪物，最坏的情况下，甚至会率领部下袭击村落，是非常危险的怪物。

希望能尽早讨伐。

这是，几十分钟后菲奥娜递出的委托。
