# 374 古代兵器

十字军贵族派大将，拜鲁蒙特伯爵如坐针毡。

「——到底要到什么时候，才能治理好魔族们的叛乱！ 琉库罗姆在干什么，不要说镇压那些可恨的叛贼的活动了，反而还更加激化了他们！」

代达罗斯军的残党在领内各地发起叛乱，拜鲁蒙特做出了开始攻略加拉哈德要塞的指示。

阿尔萨斯要塞早已完成，军队和物资充实，正在进行战斗的准备。不对，应该说，早已准备完成。

「位于阿尔萨斯附近，代达罗斯西部发起的叛乱的镇压，主要由我军进行着。不过是弱 智的魔族组成的乌合之众，我们的损害轻微——」

军队，仅仅只是移动就会花费金钱。但是，比起军资他更稍微珍惜的是『时间』。

「……当初的进攻计划已经出现了巨大的偏差。本来的话，不要说加拉哈德，斯巴达王城都应该升起十字旗了！ 这些，都因为那些耍小聪明的魔族的猖獗，我们仍然还未能从阿尔萨斯中踏出一步！」

“多么的愚蠢”，拜鲁蒙特焦躁地抓着漂亮地向后梳起来的深绿头发。

「代达罗斯在潘多拉东部，到了冬天就会降下大雪。再过一个月，说不定就能见到初雪了」

作为部下完全不会想靠近如此暴走的拜鲁蒙特，不过跟他说话的男子的声音始终很轻松。

「你在说什么悠闲的话，格里高利司教殿下！ 等到春天就迟了，太迟了啊！」

仿佛读不懂气氛一样，带着轻巧的语调露出笑容，是因为拥有伯爵拜鲁蒙特之上的司教地位。

管理着梅赛德斯红衣主教向潘多拉派遣的大军的格里高利，将他那如同狐狸一样的细眼眯得更细满不在乎地笑了。

「没关系，不用等到春天，就在冬天进攻不就好了吗」

「愚蠢」

仿佛置身事外一般不负责任的太迟，拜鲁蒙特的声音更加粗暴了。

「在极寒的雪山上向摆好架势的要塞进攻，就算对手是魔族也是下下策！」

是连严寒这个词都不知道吗。在大冬天中进行战斗的危险性，即使是骑士学校的一年级学生都能理解。

「但是，如果没有时间的话不是没有办法吗。就这样等到春天的话，虽然能够保存兵力，不过你的脑袋，会怎么样呢？」

最终，拜鲁蒙特拘泥于时间的理由就在这里。

拜鲁蒙特不是单独来远征潘多拉大陆的。为了不步入成功占领了代达罗斯的教会的后尘，辛格雷亚共和国的贵族勾结起来，作为联合军派遣而来。

就如同第七使徒沙利叶率领十字军一举攻陷代达罗斯一样，辛格雷亚贵族所期望的是，尽早占领新的国家，领土。虽然有各种各样的理由和企图，总的来说，一天也好想要尽早得到利益，毫无疑问这种浅显易懂的人类欲望作为基础驱动着这些。

然后，拜鲁蒙特知道这些之上，不如说，早期决定的时候就自己做出约定，成为大将。

然后背负起贵族的期待，为了攻略要塞带领足够的大军远渡至潘多拉大陆。

然而，就这样等到明年春天的话，自到达以来就花费了半年以上的时间，结果，仅仅做了战斗的准备而没有拿出任何成果。就算其中有任何理由，本国的贵族们都不会接受吧。

毫无疑问会撤下被判断为无能的拜鲁蒙特，立即准备新的大将，送来同样对战斗抱有自信的贵族。这位后继者，拥有拜鲁蒙特注入心血建设起来的要塞，和数万无伤的士兵，充足的军需物资，就这样立刻开始加拉哈德要塞的攻略战吧。

这样的话就没有意义了。只是做好准备，而好处让别人拿去，这就像是佣人，不，可以说是奴隶的工作吧。

虽然有完美地进行了攻略的准备的自负，但是没有会如此评价的人。只要没有获得战斗的胜利，无论多么优秀的实力和实绩，都不会公布于世。

「唔……果然，现在，只能开始干了吗……」

放置魔族的叛乱过于危险了。一个不注意，等大军出动进行攻略战，阿尔萨斯要塞说不定就会被夺走。

如果变成这样，毫无疑问出阵了的军队就会被代达罗斯残党军和斯巴达军夹击而全灭，最坏的情况，说不定魔族会以阿尔萨斯作为新据点，企图夺回领土而反扑回来吧。

这也就是说，甚至会危及原本收复在十字军手中的代达罗斯领土的存亡。一个将军的失态，会招致不会允许的损害。

但是，无论哪条路就这样干坐着等下去的话就回避不了自己的破灭了。那么，即使冒着风险，赌在机会上是理所当然的选择。

虽然是痛苦的决定，拜鲁蒙特浮现出做出觉悟的表情。

「啊哈哈，到底为什么如此焦急啊拜鲁蒙特伯爵。为了解决这个烦恼，你不是特地来到这种地方来了吗！」

对这个决意，格里高利字面意思地一笑而过。他的眼睛，仿佛是看着为了一点小事而烦恼的年轻人一样。

「我听闻过『白之秘迹』……不过，借用那些由奇怪的实验而制造的奇怪士兵，也不会解决根本的问题吧」

两人现在的位置，是代达罗斯近郊的梅迪亚遗迹 ，将其地下空间整个利用起来建设而成，教会的研究组织『白之秘迹』，第四研究所。

作为迎接司教和伯爵这样高贵的人物的地方，虽然过于朴素的硬质石制房间实在不相应，不过想到这原本是迷宫的一部分的话，这也是比较高等的了吧。

双方面对面坐下来的椅子也是，散乱着资料的桌子也是，因为是研究者使用的重视实用性而没有一点点装饰。

这里有些难以称为接待室，仅仅只是在宽敞的室内，司教的由闪闪发亮的饰品装饰的法衣，和伯爵严肃的军装，反而还是更显眼的存在。

即使如此，从遥远的阿尔萨斯要来来到这里，目的是借用『白之秘迹』开发的称为『神兵』的士兵，只有一点也想要增强战力。

原本，死灵术士的仆从什么的，召唤师的使魔什么的，头脑顽固的研究者们制作的不明不白的人偶士兵什么的。拜鲁蒙特就没怎么对这些作为战力而抱有期待。

如果不是格里高利的邀请，根本不会特地来到这里。

「请安心吧拜鲁蒙特伯爵」

让人感觉有些昏暗的光魔法下，格里高利用仿佛圣职者一样的平稳语调，向如烦恼的羔羊的伯爵说道。

「魔族的叛乱，马上就完全结束了」

「……为何，能如此断言？」

「这最近叛乱骚动的目的，不是夺回首都，而是为了救出这个第四研究所中收容的加挥那尔的遗子，也就是代达罗斯王子。嘛，这个计划，因为前几天的袭击失败了，已经溃败了呢」

「不，不过……残党军应该有一定数量的，只是击退了一次袭击，就认为毁灭了不是过于乐观了？」

「不不，真的真的全灭哦，这个。袭击这里的，是反叛军的中枢的精锐部队，聚集了代达罗斯军的干部。是呢，数量大约2000吧」

两千的精锐作为本队，加上在各地暴动的佯攻部队的数量的话——原来如此，作为预料中的潜伏兵力的话是妥当的数量，拜鲁蒙特立即就理解了。

即使不这样，带领叛乱的元将军全部死 掉的话，组织确实崩坏。真正意义上，他们就成为了乌合之众。

「话说回来，这样的情报我没听过啊？」

「这是真的最近发生的。而且，击退袭击的人，是在研究所进行防备工作的警备兵和冒险者，嘛，『白之秘迹』这样的组织，关于这件事没怎么提供情报，因为实在是有些夸大呢。毕竟，“犹达斯司教真正一个人击退了”，什么的，用认真的表情说这种玩笑呢！ 啊哈哈！ 总之，最近，“沙利叶阁下率领的十字军本队顺利讨伐了”，什么的，想要以此为方针而广报啊。『白之秘迹』为了将研究更为圆滑地推进而卖十字军人情，就是这样了呢」

就这样，听到喋喋不休地说下去的格里高利话语，这将近两千的代达罗斯兵的尸体，早已作为新的研究素材在这里被利用了，从被抓捕的干部中，早已得到了叛乱军的情报，什么什么的，贝尔古特也能理解和接受毫无疑问叛乱军毁灭了。

「……原来如此，可以看到可能性了」

代达罗斯的叛乱骚动，马上就要完全解决了吧。已经没有后顾之忧了。

但是，作为开始攻略战的时期是勉勉强强的，不，应该是非常严峻吧。

攻城战，只要对手不进行相当无脑的攻击，就容易变为长期战。以年为单位持续包围的例子，辛格雷亚的战争史上有许多。

最初的攻击没有轻易攻陷要塞的话，就会出现延长攻略时间的危险。如果变为互瞪眼睛的构图的话，不一会儿冬天到来，那个险峻的加拉哈德山脉中的士兵们就会被困入名为吹雪的白色牢狱之中了吧。

「话到这里还没完哦。我只不过是司教而已，不可能领导梅赛德斯红衣主教猊下重要的士兵啊。虽然不是自夸，即使如此我多少也有战争的心得——」

「呼嗯，说到这个地步，是已经看穿了我的烦恼了吧？」

「诶诶，就是这样啊。实际上啊，即使下雪也可以持续攻城战的准备，是有的哦」

几乎能看见“嘿嘿嘿（形容奸笑BY九条）”这一拟声词一般，格里高利嘴角吊起来露出笑容。

「代达罗斯对邻国斯巴达进行过好几次战争，这件事您知道吗？」

「嘛，一般般。加挥那尔龙王，抱有统一大陆的野心，想要只用武力支配，全都，都愚蠢至极」

「但是，他是认真的。所以，有的啊，让斯巴达真正陷落的准备，呢」

「……怎么会」

「龙王加挥那尔由于数次战败，从作为心腹的宰相，啊啊，这个人现在也已经自杀了，总之，听取了他的进言，准备了一个东西。那就是，对长期战来说必要的兵站」

加挥那尔跟辛格雷亚共和国的人们心中的魔族之王，有完全一致的外貌。

名为龙这一强力且令人畏惧的种族不用说，他的决战和与大将的单挑，名为『古代战法』的这一面，特别符合。

空隙要多少有多少，因此，败给了斯巴达。

「这其中，也包括了冬季战斗的准备哦」

但是，加挥那尔最终扭曲了自己的信念，听取了宰相的谏言。

如果，十字军的侵略在明年，代达罗斯就实施了史上第一个现代攻城战了吧。

「代达罗斯的街道虽为魔族的国家，还是很宽阔且齐备的，进军不用提，兵站运输能顺利进行也在预料之中。其他的，代达罗斯有作为士兵的冬季装备的毛皮大衣和手套，长靴。为了保暖，也有研究广范围的发热魔法结界什么的呢。啊啊，对了，还有为了除雪而饲养的白毛的托鲁托斯哦。哎呀，想着相当有趣的事情呢，魔族」

这个说明，远超出拜鲁蒙特的预想。越听他说话，实行冬季战斗的可能性就越高。魔族，这一从心底看不起的种族，就所听到的范围似乎相当的准备周到的样子。

意外的幸运——不，说不定，这才正是白神的引导吧。回想起来，第七师徒沙利叶对自己这么说过。

「我也期待着尽早进攻斯巴达。拜鲁蒙特伯爵，愿神明赐予你加护」

是的，那毫无疑问是前兆。仅仅只是神父的话，毫无疑问是微不足道的。不过说到比人们要更接近神的使徒的话，说不定就真的能赐予『神的加护』。

就到刚刚为止，还是穷途末路的危机的心情，现在开始认为是约定了自己成功的绝好机会。

「绝好的情报，非常感谢司教殿。不要说可能性，现在能清晰地看见希望了啊」

「哎呀，哈哈哈，要说感谢还早哦拜鲁蒙特伯爵。我邀请来这里的理由，是想要为你介绍一个东西哦。所以，首先请看看吧」

还有什么吗。因为司教过于自信的语调，拜鲁蒙特期待变高了起来。

「本来的话，应该由开发者本人的犹达斯司教来介绍的，不过现在不在，就由我代替介绍了啊。那么，请看看吧——」

格里高利一边做出夸张的动作说道，轻轻地拍了拍手。

室内为了保持机密，随从也好，研究者也罢都不在。

但是，仿佛这就是暗号一样，咔嚓，响起了不知什么工作的声音。

下个瞬间，响起仿佛生锈的铁门打开一样高扬的声音，房间墙壁的一面开始缓缓滑动起来。

拜鲁蒙特年轻的时候，有过作为修行的一环有过潜入遗迹型迷宫的事。到现代的话无法再现，具备高度的魔法机关的古代遗迹中，经常看到墙壁像这样移动的机关。

一不注意让什么装置工作，墙壁移动将队伍分断开来，这些年轻时候的失败谈，不经意在脑中闪过。

但是，这些往昔的回忆立刻就在脑中消失。打开的墙壁的对面，难以置信的光景映入眼中。

「难，难道……这是！？」

在那里的是，巨大的钢铁人偶。

圆筒形的粗壮身体，短脚长臂。头上有一个硕大赤红的独眼。这是，有着建设阿尔萨斯要塞时使用的工作用哥雷姆相似的姿态。

但是，这个尺寸是规格外的。在现场见到的工作用哥雷姆，小的有2米，再怎么大也就5米吧。但是，打开的墙壁对面的那个，大小超过了10米。工作用哥雷姆的2倍，不，这个大小的话说不定有三倍以上。

虽然只看一眼只能判断个大概，以在其巨体脚下忙碌的来来往往的研究院正好作为比较对象，压倒性的尺寸清晰地映入脑中。

不过，最为让他震惊的，是有好几个巨大哥雷姆并排站着的这件事。

这个房间在排着哥雷姆要高一些的位置，能够将那个大小向下看的高度，这样的话推测有五六楼的高度。

在这样视野良好的地方眺望，巨大哥雷姆横排一列有6台，一共4列，合计24台。

「怎么样，相当壮观吧，这个『古代哥雷姆』并排站着的姿态。真巨大呢，好帅气呢，男人的话果然，会对巨大的东西感到浪漫呢！」

嗯嗯，格里高利一边夸张地嘟哝着一边毫无保留地陈述感想。但是，对此在意的余裕拜鲁蒙特已经没有了。

他深绿色的眼瞳中，只看得到翻出钝色光泽的压倒性的金属身躯而已了。

「那些全部，都是在这个梅迪亚遗迹 中发掘出来的啊。一半已经发掘完成，还有一半犹达斯司教在隐藏仓库中找到。加挥那尔也想要利用这些吧，但对代达罗斯的魔术师来说似乎有些负担过重了呢。哎呀，在葛尔德兰的战斗中投入十二台的话，就会输了呢」

在达成胜利的现在，这是能当做玩笑话的。

但是，在此不应该贬低没能启动哥雷姆的代达罗斯魔术师，而应该赞赏仅仅数月就做到这些的『白之秘迹』的技术力之高吧。

那个独眼中闪烁光芒，这样的话，那是这个机体流通了作为能源的魔力，做好了启动准备的证据。

「全机的运转和动作实验，驾驶员的准备什么的，到能在实战中使用还要两个月。刚好是冥暗之月月初，虽然有些积雪吧，但是有这些投入到攻城战中的话，胜算就十足了」

「……真的，可以吧？」

“有什么”像是什么愚蠢的问题一样，格里高利立刻，给了预想中的回答。

「犹达斯司教早已约定好了，提供这二十四台古代哥雷姆在十字军的斯巴达攻略上。“拜鲁蒙特伯爵，希望你能有效地活用”，他事先这么让我带话哦，是的」

「是吗」

「诶诶，其他还有，完成最终调整的神兵不对，由代达罗斯飞龙作成的空战不对，对了对了，以那个两千名叛乱军为原料制作的奇美拉兵也准备好了——」

「是吗，是吗！ 呼呼，呼哈哈哈哈！ 胜利了！ 这样的话能够胜利，不，再怎么无能，有如此兵力，没有不获胜的可能！！」

满面笑容发出大笑的拜鲁蒙特，已经没有听格里高利的追加说明的样子。但是，即使如此司教也像是在启蒙的信徒面前一样浮现出微笑这么说道。

「能够满足，是我的荣幸。那么拜鲁蒙特伯爵，加拉哈德要塞的攻略，就拜托你了哦」
