# 800 圣王

冰晶月1日。

阿瓦隆国王，米里亚德·尤里乌斯·艾璐罗德，在突然集结起来的十二贵族领袖们面前，茫然无措。

“——陛下，我很抱歉突然来访。我们大家都是一个想法，想要尽快完成仪式。“

在王座之间，代表众人叙述的，是阿瓦隆十二贵族之首的阿克莱特家的当家海涅。

对米里亚德来说，他既是帝国学园时代的朋友，也是信赖的人之在他身后站台的是其它六位当家。

“嗯？我不知道你在说什么，但阿克莱特爵士，以你为首，在此聚集了七家之首。应该是这么回事吧。“

“是的，陛下。这关系到祖国的存亡。“

即使只有海涅一个人，只要有此愿望，和米里亚德王的会面也能很快实现。阿瓦隆是根据国王和十二贵族合议的制度来管理国家政治的。自建国以来的数百年来一直没有大的问题。

就算是王，也很难完全无视十二贵族的意见来决定事情。虽然十二贵族作出全会一致的决议也是非常罕见的。

在对王的决断有很大影响的十二贵族中，现在包括阿克莱特在内的七个，也就是过半数的当家来了。在毫无事先联络的情况下，突然来访。

如果是普通的贵族，就会因无礼而吃闭门羹。但既然贵如他们这么急着赶来，就不能不听听他们到底要说什么。

“那么，允汝进禀。”

“啊，诚惶诚恐，在此向米里亚德国王陛下献言。从今天开始，请陛下退位，把王位移交给第一王子尼禄殿下。“

宝座间，寂静降临。

”阿克莱特爵士，不，海涅。余和你是老朋友。今此一次，我就当没听到你刚刚说的了。“

逼迫国王退位，真是个不好玩的玩笑。

如果是一国之王，不要说听不听这话了，即使马上砍下如此进言者的脑袋来惩罚其无礼也不奇怪。不，应该会被认为是有叛意吧。

但是，米里亚德相信。海涅·安·艾·阿克莱特是自己的朋友。

“你要是当这个是玩笑，我就再多说几次。今天聚集在这里的我们所有人都希望米里亚德国王陛下退位，我们将恭迎尼禄王子殿下作为下一个国王。“

”你想要做什么？“

“嗯，你还不明白吗？”

“回答，海涅！”

很少有的粗暴声音，平日一向以温厚平和隐隐中还被别人嘲笑为窝囊废的米里亚德大叫了一声。

和斯巴达的大剑豪雷欧纳德不同，米里亚德完全没有武威。虽然剑和魔法都在帝国学园学习过，但他的本领和骑士比起来要差很多。就约等于没有战斗力。

即使如此，作为国王，也必须对过分的发言大吼一声。

如果不能喝一声的话，应该已经不是王了吧。

“呵呵，呵呵呵呵——不，是啊，你不会明白的，米里亚德”

“海涅，你！？”

已然舍弃了身为臣子的礼仪，面对坐在宝座上的王面前，海涅傲然地站了起来。

紧随其后，六名家首也在没有国王的允许下站了起来。

“你们打算造反吗？”

“不能说是谋反。因为我们没有背叛任何东西。“

“你说这不是背叛！你们，身为阿瓦隆十二贵族之人正在公然反抗王室；对艾璐罗德皇帝的末裔，阿瓦隆王室谋反！！“

“所以，米里亚德。正因为你是魔王米娅·艾璐罗德，违背神的大罪人的后裔，所以我们才不是（造反），自我们的祖先开始，我从来没有从心底向王室发誓过效忠。“。

“什，你在说什么？你还想贬低一统潘多拉的大英雄吗？“

在这种情况下，倒是能理解出于谋反动机而导致的行为原理。人的欲望是无限大的。出于野心，背叛了主神的信仰，希望自己更在其上，历史上的如此狂人数不胜数。

追根究底，这位艾璐罗德王家或许也是在黑暗时代这样兴起的。只要是男人，任谁都梦想过要成就像古魔王米娅·艾璐罗德一样的伟业。

它的名字是统治大陆的唯一存在，象征。黑之众神之首，作为黑神首柱君临大陆，至今无人获得其加护，传说中的神中神魔王米娅的名字，对支配者来说应该是目标，而不是否定。

“我们从内心奉献信仰的，只有这世上唯一绝对的创造神”白神“。魔王米娅，曾经从潘多拉大陆放逐我们的信仰，至今依旧是可憎的神敌。“

“白色的神，那就是那个自称是十字军的共信”

“是的，他们是古代从魔王手中逃到新天地的人们的子孙。而一部分人留在这片土地上，一直以来潜藏在大陆上以期有一天恢复信仰，我们正是留下来的人的后裔。“

“怎么可能，从古代到现在，你都相信这样的异教之神吗？在这个为黑之众神庇佑的潘多拉上。“

”白神“决不会抛弃我们。我们被赐予加护。以这种力量，我们一直潜藏着。当时机来到，我等自当起事响应。“

这是一个难以相信的故事。

但是现实如此，没有任何迹象和动机，突然七个当家们堂堂正正地宣布了叛乱。在米里亚德看来，他们之前绝不能说关系良好。

十二贵族既是统领国家的伙伴，同时也是争夺巨大权力的对手。阿瓦隆建国以来，十二贵族各自为政，为了不让一家脱颖而出，展开了权力斗争。

即使在米里亚德这一代，这一点也不会改变，十二贵族在齐聚一堂时，必然会发生意见对立。要他们七个互相协调完事，这种情况至今还一次都没有过。

不过，这也不过是演技而已。

虽然相互竞争，但内核却是稳定的。哪里也不会得到得太多，也不会有什么地方损失太大。

长期维持着作为十二贵族的等级和力量——在这种背叛的时候才明白，他们一直虎视眈眈地瞄准着王座。因为成为了阿瓦隆建国的元老，所以被任命为十二贵族这一代表的人们，从第一代开始就决定背叛遥远的未来。

如此宏伟的颠覆计划，实在令人难以置信。

“那么，为什么，是尼禄？”

“呼，米里亚德，你已经比起自己更担心儿子了吧。我还真不讨厌你这天真的地方。“

“回答我，海涅！你打算怎么对待我的儿子！“

毋庸置疑，海涅也憎恨魔王米娅的血统。因为这就是违背自己所信之神的大罪人。

那么，继承王家血统的尼禄会怎么样呢？为什么要把王位让给尼禄呢？

杀了尼禄，也杀了妮露，把与艾璐罗德王室相连的所有人都消灭了，自己登上王位，这样更自然。【杀了尼禄，好评；杀了妮露，你们敢？！】

“没什么好担心的。尼禄王子殿下是一个适合成为我们国王的人。

“尼禄他，和你们窜通好了的？从什么时候开始的？“

”不是我们，是和神相通。“

“什，什么？！”

“虽然继承了令人厌恶的魔王之血，但尼禄殿下还是被原谅了。对，是被宽恕了的！由于白神的慷慨慈悲，他被接纳为十字教徒。并至圣至洁地，被赐为使徒。“

满脸像是非常感动的表情和神态的海涅，再次跪在原地。对应该侍奉的、真正的下一代国王。

——身体到底是怎么回事？还来不及不知所措，米里亚德的背脊就出现了恶寒。

“这，这是什么”

不可思议的魔力气息。即使是米里亚德迟钝的第六感，也能感到的惊人魔力密度，足以让人在皮肤上感觉到刺痛的夸张魔力。

如此的气息，没错，让人本能地感受到生命危机的压倒性存在感，已经是很久很久以前，在学生时代的演习中偶然出现的高等级魔物袭击时的事情了。

那个时候，雷欧纳德就在他身边，作为最好的朋友。但是，现在只有一个名义上叫阿瓦隆王的、一个一直被骗的可怜小丑，那时的强力伙伴，在哪里呢？

自己就要死了。在认识到这一点的下一个瞬间，王座之上的人开口了。

“尼禄？尼禄吗？

现身的男人，米里亚德简直不能相信这是自己所宠爱的那个儿子。

这绝对不是因为和魔王米娅容貌一样的红色眼睛和黑色头发被了蓝色和银色所替代。虽然有些颜色不同，但是熟悉的尼禄身影是不会错的。

只是，难以置信的是，他身上所散发出来的绵厚白色魔力。

“哟嚯，老爸。我是尼禄咯。还看得出来吗？“

“什…在你身上，你的身体发生了什么？那白色的光辉和力量，应该不是你自己的吧！！“

尼禄很强。是个天才。与自己不同，他一直以尼禄能像雷欧纳德一样英勇飒爽而自豪。

因为自己没有那个才能，所以很高兴（尼禄有）。不需要对儿子抱有要和自己一样的想法。但是，现在眼前闪耀着光芒的白银魔力，只能认为这是超越人类极限的力量流露。那一定是尼禄作为剑士，或者作为魔法师，即使奉献了毕生的钻研，也绝对达不到的遥远的高度也就是神的领域才该有的无上力量。

米里亚德一眼就能这么理解，是因为身为人的本能，或者魔王的血统？

“长话短说了。我得到了加护，来自“白神”的”

按照已知的说法，这是一种特别强大的加护，受赐者即为“使徒”。

是的，第十三使徒尼禄。

“愚蠢啊，不管给予了你何等加护，对你的身体做出如此行为，我都不能原谅啊啊。”

“呼，原不原谅谁说了算？父亲你吗？黑神吗？这股力量已经是我的了。我不会让任何人否定的。有不服的，我直接做掉。“

简直就像是贫民窟的帮派粗言。怎么会，啊啊啊，怎么都不像是一个背负着阿瓦隆这个历史悠久国家之名的王子（的言行）。

这双不认为父母是父母的冷眼，如果必要的话，（尼禄）一定会毫不犹豫地将刀刃插在米里亚德身上。

“啊啊！！！，尼禄啊啊啊！何其愚蠢——“

在自己没注意到的时候，就变成了无法挽回的事情。

建国十二贵族发动了叛乱。

并且，黑神们的仇敌——白神，使徒化了尼禄。

所有的一切都在自己不知道的地方，在耳目不达的地方，暗中推进举事。

虽然是艾尔罗奎德帝国的后继、光荣的阿瓦隆国王，但却感到从未有过如此的无力，至今没有一次。

“老爸，从那里（椅子上）下来”

“你坐上这个位子之后，打算做什么”

“我将成为国王。这不是一个普通的国王而是一个拥有白神神圣力量的“圣王”。“【地狱咆哮都知道问一句，那么代价是什么，你个尼禄先去雷霆崖打杂十年再考虑习武吧】

从跪下的七家的当家身后，尼禄大踏步地向王座走了过来。

对于没有力量的米里亚德来说，光是碰到了从尼禄发出的魔力，就会体会到灼烧的痛苦吧。

尽管眼前有一股可怕的力量洪流，但米里亚德还是没有透露出一句惨叫声。这就像是作为国王，作为父亲，最后的矜持一样。

“只有一件事，能答应我吗，尼禄？”

“啥事”

“请不要对妮露出手。不管怎样，只有那孩子的人身安全是一“

“这是理所当然的，因为妮露是我重要的妹妹。我不会让任何人伤害她的。由我来保护。用这最强的力量。“

就好像已经没有什么可说的了，米里亚德从宝座上站了起来。从那已经变得稀薄的头上取下荣光不再的王冠置于其上。

“罗兰，把老爸带走”

“是！，谨尊吩咐，尼禄圣王陛下”

不知不觉出现在他身旁的，是身穿壮丽白银铠甲的骑士。…

罗兰·埃克斯西亚。

他是阿瓦隆屈指可数的骑士家埃克斯西亚的长子，他的能力和忠义被王室买断，作为幼年尼禄的护卫。

尼禄在进入帝国学园的同时辞去皇家护卫职务。然后加入“近卫骑士团”。在展示出压倒性的实力后，转入实战活动较多的阿瓦隆军队最精锐的第一龙骑兵队“龙之心”。驱使白色飞龙，在短时间内累积了大量武勋，成为了史上最年轻的团长。

他现在是阿瓦隆中最强的骑士。

“罗兰，没想到你也参与其中”

“先王陛下，请到这边来。我会保障您的安全。“

连自己最信赖的最强骑士都背叛了，米里亚德大大地垂下了肩膀，无力地从宝座间退下离开了房间。

“尼禄陛下，先王米里亚德如何处置？”

“因为父亲为王的话是个妨碍。如果已经不是王了，对我来说只是个父亲。我不允许你出手，海涅。“

“谨尊旨意。我和米里亚德也算是老相识了。今后他还是一边看着尼禄陛下活跃，一边静静地隐居比较好。“

”父亲没有任何力量。别多管闲事了。放着不管就可以了。“

他做了叛乱的行动，强迫父亲让出王位，但尼禄并不恨父亲米里亚德。作为家人，也是想保护的人之一。

因此，米里亚德退下王位后，只要把自己关在阿斯贝尔山脉的别墅里，远离世俗生活就没有任何问题。

“这样父亲就退位了。从今天开始，我就是阿瓦隆之王。“

背朝王座，尼禄岔开腿坐了上去。

提起被遗弃的王冠，自己放在自己的头上。

无需加冕仪式。举行加冕仪式的是潘多拉神殿的黑神神官们。而如今已经不再需要有黑色的神灵们了。

比起这个，潘多拉的一切都将被白神之手拿回去。

“被称为继承邪恶魔王帝国的阿瓦隆，今天就消失了。然后重生的是，一个神圣的王国，接受白神祝福的走向圣洁的王国。“【圣洁，啧啧，代达罗斯那边的圣洁化活动是啥来着？啧啧

尼禄坐在宝座上，最初的宣布是建国。

结束数百年阿瓦隆的历史，变革为自己所统治的白神的国度。

“作为第十三使徒，以圣王尼禄的名义，在这里宣布新阿瓦隆王国“的建国。”

三天后，冰晶月4日。第一王子尼禄继承王位，甚至是建立新王国的宣言已大张旗鼓地传播到阿瓦隆国内各地。

在作为十字教徒的十二贵族协助下，正推进国内的统一一体化，在作为新王而忙碌的尼禄，接到了一份报告。

”父亲他，逃跑了？“

“非……非常抱歉……

“这是怎么回事”

面对静静地放出魔力的尼禄，报告的骑士颤抖了起来。

他已经知道，只要尼禄想，他瞬间就可以放出将自己烧焦的巨大力量。虽然流出了巨量的冷汗，骑士还是传达了详细情况。

“在移送到阿斯贝尔山脉的王室别墅的过程中，护卫队的一部分突然带着叛逃的米里亚德先王陛下，消失了。”

“如果护卫队叛乱的话，赛利斯平安无事吗？”

已经退下王位的米里亚德不值得警惕。但是，作为父亲，他的人身安全还需最大限度地获得保障。

所以，拜托了赛利斯……

她是值得信赖的青梅竹马之一，最重要的是阿克莱特家的长女。对十字教的皈依也是顺利完成的。

“那，那个指挥叛逃的就是赛里斯护卫队队长。”

“傻瓜吗？！，赛里斯背叛了？！！

“根据幸存者的证词，她使用了‘天元龙·克拉姆海德’的加护。”

没有改宗……（没有依白神。）

使用黑神的加护，这是最重要的证明。

赛利斯背叛了他。

不，不是。从一开始就没有背叛过他。

“哈哈，父亲也，品尝了这种感觉吗？”

被相信的人背叛。但是，他说他没有背叛他。

强词夺理的语言游戏。

但是，同时又是一个包含着巨大决心的行为。

“马上去找。然后把老爸和赛利斯都带到我面前来。“

“是！谨尊圣王陛下旨意！“
