---
description: 已校对
---

# 801 没有奴隶的国家（1）

“一欢迎回家，黑乃！”

幼女莉莉露出满脸的笑容，字面意义上的跳向我的胸怀里。

“我回来了，不过，这里不算是我家吧。”

“我所在的地方，就是黑乃回归的地方。”原来如此——有道理的喃。

就这样，在顺利地与斯巴达结盟的那一天内，我从王城的原石转移到了卡拉玛拉，也就是莉莉女王的新国家万魔殿。

转移地点是泰门尼格尔的一楼广场。

这是第一个使用的大迷宫的入口。“哦，这里就是最尽头的欲望都市卡拉玛拉！怎么说呢，竟然有这么多高层建筑林立。这就是现代仍能保持功能的古代遗迹的样子哇！”

就像威尔在我身旁发出感动的叫声一样，转移到这里的不只是我。除了队伍成员，威尔领衔的斯巴达外交大使等均陪同前来了。

既然对雷欧纳德王说了现在就能转移的豪言壮语，作为同盟国的视察，有外交负责人陪同也是理所当然的。

虽然已决定结盟，但关于其具体内容，今后必须由双方来共同协商。虽然我们很了解斯巴达，但对方不可能知道这极南边的国家是怎么回事。适当的视察有助于促进双方了解，所以安排了比较紧凑的行程。

“欢迎来到万魔殿。威尔纳德王子殿下和斯巴达的各位，请这边走。我会带您们参观我国类似王城的国家最高摩天大楼“泰门尼格尔”。

很快就作为向导站出来的，是我们的外交特使扎那利乌斯。

先把和斯巴达同盟的详细细节及参观工作交给他吧。

“那么，威尔，回头见。”

“嗯”

“威尔纳德王子，我在宝座上等您”

“哦，莉莉，您已经成为了这个国家的女王，我很期待看见您君临御座时的美丽容姿。”

莉莉和威尔笑容满面地握手后，就在这里分开了。

不好意思，现在我没有时间来招待斯巴达的客人了。

“莉莉，我有话要说。相当糟糕的事。”

“诶诶，告诉我吧。内容肯定需要保密吧，我们直接去第五层里说。”

莉莉就这样用转移让我们飞了出去。转移目的地是巨大的白色空间。只是一味广阔的杀风景空间，为了来到德乌斯神像的 BOSS 房间的第五阶层的转移目的地。转移的终点就设定在这里。能直接飞进宝物库的，只有莉莉。那里现在应该叫王座之间了吗？我们先从 boss 房前的广场移动到了适合大家聚在一起聊天的房间。

当这座大迷宫还是庇护所的时候，统治这里的司令官所居住的宽敞套房内。

攻略这里后，在这里度过了一周的时间再回到地面，那时用来代替客厅的地方就是这个有巨大舒服沙发的房间。

“喝茶可不可以呀？”

“哦，随便，都可以”

“我肚子已经饿了呐。”

“卡罗布来一块可不可以呀？”

“请帮帮我，黑乃桑。邪恶的莉莉女王正在强势施加暴政。”

“只有菲奥娜请无论如何放过吧。”

“好的，那就请试吃我用第二层食材做的料理吧？”

“试吃就务必请交给我这个品尝部长”

“你创造了一个方便的职位哇。”

“可以正式任命哟。因为现在的我处于能够做到这一点的位置的喃。”

莉莉一边自信满满地说着，一边拍了拍手，立刻穿着女仆装的人造人等迅速地向餐桌开始配餐。

和茶一起，马上就会出现三明治和寿司之类的小吃套餐，大概是因为预见到菲奥娜来了就会变成这样，从一开始就准备好了吧。

就这样，在准备了一段时间之后，我说出了应该对莉莉说的最重要的事。

“尼禄觉醒为使徒了！——”

第二天，冰晶月 2 日。

我和莉莉两个人，出现在令人怀念的第一阶层“废墟街”。

“怎么说，感觉大变样了喃。”

看不出这里就是那个满地僵尸的地下迷宫的景象。

从贯穿庇护所的中央部开始，周围 3 公里左右完全变成了人居住的居住地。没错，在铺好的街道往来中穿梭的，不是摇摇晃晃的僵尸，而是一个个步履稳健的活生生的人。

多亏了生者而不是死者的居住，在只能看到废墟的灰色建筑中，也有一种生活感，让人感觉到了整体上的活力。

“住在这里的是前奴隶和从中央区搬来的人们。然后，我带来的少量人造人也在其中”

“人造人他们负责监督吗？”

“确实喃，一眼看穿了喃”

只要稍微看一下街道的样子，马上就会注意到。现在，统治着这里居民的是人造人。

身着佣兵团同款着装的黑色军服，用古代兵器步枪武装的银发红眼的人造人淡淡地向人们发出指示，或者带着好几个人走在路上。

只要见到路过的人造人，人们都会立即让路，甚至行敬礼。

所有的居民，都好像被士兵化了一样。

“我觉得过度威慑是不好的。”

“虽然人造人扮演着宪兵的职责，但我从来没有对人开枪过。只有在僵尸来的时候才开枪。”

“这是真的吗？那么多的前奴隶和在中央区生活得很好的家伙，现在应该住在这里混一起了吧。大点小点，应该会发生些纠纷的。”

“没事的，大家都是个好孩子。比起这个，那个差不多要开始了哟。”

莉莉一边说，一边指向街角边的一台显示器。

在这里还是地下迷宫时，这台显示器只散发了灰暗的光芒没有正常工作，但它并不是坏了，只是处于低功耗状态。现在和地上的其它显示器一样，在不停地播放着各种各样的影像。

然后，像新闻这样的节目结束后，画面切换到一片花圃。

宛如画中的五颜六色的花田，在其正中央，飘落着展开发光翅膀的妖精。

“大家好哟~~，我是莉莉哟~~\~！今天大家也一起开心的，跳舞吧！“

她带着可爱的笑容，和欢快的背景音乐一起移动着小小的身体，画面中的莉莉跳了起来。

“那是，莉莉安吧”

“嗯啊，一眼就明白了吗？”

“虽然时间很短，但是毕竟一直在一起喃。”

作为妖精证明的两对闪耀着光芒的羽毛，只不过是假的闪闪发光的小道具而已。

脸的话，用化妆和幻术系的魔法巧妙地模仿，不过，我知道的。

当初抱着莉莉安的时候，小脸一路看过来的。而莉莉的脸，是我来到这个异世界看得最久的。不可能没有注意到其中的区别。

“那孩子是个非常好的孩子。非常努力的孩子。你看，跳得很好吧？”

“啊啊，是的喃。”

莉莉安，为什么要冒充莉莉出演偶像呢？

这个答案已明了，就在广播开始的同时，街上的居民一齐聚集到显示屏前，和莉莉安一样开始跳舞的情景就是答案。

原来如此，莉莉，理所当然，这个城市的居民，犯罪发生率也会是 0% 吧。

“回头再表扬莉莉安吧。好了，我们继续吧。”

莉莉安笑着说：“8\~8\~！”

在节目结束的同时，像是什么事都没发生过似的散落的人们的身影，让我的心感觉像是掉进了奈落一样阴暗。

莉莉仿佛完全没有察觉到我的心情似的，笑容满面地牵着我的手，引向第二阶层。

第二阶层“大平原”。

这里从中央部开始，周围 10 千米左右的区域就是庇护所时代所管理及干涉的地方。因为存在农场和渔港，所以确保了最广泛的土地。

“原来的农场就是目前这样，新的地方也正在开垦。”

“光是依靠这片，食物供应就够了吗？”

“现在不够，但在这之内所能收获的物资已是相当丰富了。而且，只要有卡罗布，至少不会有人饿死的。”

“如果不是被逼到这个地步，还是尽量不吃为好。”

从卡拉玛拉时代开始，这个第二阶层就有相当大的农产品收获量。既有牧场，也可以在渔港捕捞海鲜。然而，这并不能提供足够供养全部人口的数量。……

根据议会掌握的信息，卡拉玛拉的食物自给率约为 30%，其余的则依赖进口。

比起在本国认真开展农耕，还不如从大迷宫中拿到宝物，然后从其他国家交换大量的食品更有效，所以也可以说是理所当然的结果。特别是小麦等越是作为主食的产品越是大量偏向进口。

作为地牢的第二阶层，作为具有经营危险的农场，只有值得期待的高附加值商品作物。比如高级茶叶和果实，罕见的蔬菜和草药等。

“如果要扩大麦田的话，还是有一些土地可以利用的。”

“我不打算只盯着小麦。各种谷物都有获取的必要喃。”

“还要继续依赖进口采购吗？因为已经击溃了联合舰队，所以我想也能达成有利的贸易协定。”

类似的话昨天我也说过，莉莉也听我说了。

没想到在这么短的时间里发生了战争。周边国家联合的那么快。组成了那么大规模的同盟。

但是最出乎意料的是，本应会发生的激烈防卫战争，但却是连战斗都没有的单方面力量碾压让对方全面投降了。

现在的莉莉，是名副其实的阿特拉斯大沙漠的支配者。

“目前通过进口也没关系。”

“长期来说，食品依赖进口是很危险的。如果周边国家被压制，这里就干涸了。”

“是的，所以我们会确保这是唯一能获取必要的谷物的手段。”

“除了开阔田地，还能做些什么喃？”

“如果没有面包，吃卡罗布不就好了。”

“味道有改进吗？”

“有点难说喃。西蒙想出来的咖啡泡饭（咖啡泡卡罗布）在现状下大概还不是最好的喃………….”

“不行啊，那种社畜食物，我绝不能承认。”

“呵呵，没事的啦。嘿，黑乃，你知道卡罗布是怎么做的吗？”

说起来，我还真不知道卡罗布是在哪里制造的。

不过，在第一阶层，包括物资在内街道上的各种东西都会再生，所以才会无限涌现。

“是不是用某种魔法做的？”

“是的，卡罗布是用魔法做的。准确地说，是属于类似炼成魔法的一类呢”

”..炼成？那就是铁匠做武器的时候用的吧。”

“嗯，炼成是对铁之类的无机物用的，怪物的牙齿和指甲之类的有机物也都是可以通过操纵魔法进行转化的。由此，卡罗布就这么做出来了哟。”

“怎么做到的？”

“把沙子变成面包之类的有机物。”令人震惊的事实。卡罗布，是由沙子制成的。

【砂をパンによ<似た有機物に転換しているの沙子主要成分是二氧化硅，面包或者其它有机物是碳链碳基物质。硅基改碳基…………】

这个异世界，是过去的有名宗教伟人召唤或者转生过的？你看，把那块石头变成面包……有如此能力的第一人。

“真的假的！把沙子换成面包，还是朴素无奇的路边货。”

即使是大能的铁匠雷金先生，其主要能力也就是将炼成作为武器材料和强化材料融合在一起的魔法。

至少，没有能够将无机物转换成有机物或相反的自由转换的效果。如果能将这种物质转化为任何其它物质，那就是将渣铁变成金的字面上的炼金术。

“但是，能做到这一点的，就是古代魔法。话虽如此，想把任意想要物质转化为想要的物质还是做不到的。不过，这里确实有将沙子制造成卡罗布的制造设备。”

“那么，到头来，也就是说只能生产这种原装（糟糕）卡罗布了咯？”

“毕竟就这么吃这种卡罗布确实很糟糕。所以我想要以卡罗布为原料，进一步加工成更接近真的，像麦子和大米一样的谷物。”

“这种事情能做到吗？”

“比起把沙子变成食物，要简单得多。卡罗布本身就是一种含有多种营养的碳水化合物，之后再加点手脚就可以了。也找到了可以做到的设备，如果仅是这样的效果（增加味道），现代魔法也会有办法。”

“……难道菲奥娜昨天吃的就是？”

”和普通的面包没什么两样吧？”

原来如此，食物问题似乎可以解决。

为了应对最坏的情况，希望能够单独维持万魔殿的供给。如果潘多拉大陆全境被十字军控制，大陆的尽头，沙漠正中央的这里还能是最后的堡垒，真是太好了。

就算不这样，这里也是我们势力的根据地。如果被其他人掌握着食物等生命线，那就麻烦了。

十字教徒潜伏在各地。在任何时候任何地方被缠住都不奇怪。

“那我们去第三层吧。”

第三阶层“工业区”。

在现在的大迷宫中，最活跃的应该就是这里吧。

除了已经在工厂工作的人们之外，作为这里的主流怪物的哥雷姆等，也和工人一样忙碌地工作着。

莉莉完全掌握了大迷宫的控制权，所以在那之后生产的哥雷姆系列怪物全部都可以控制住了。

“他们只有在这座大迷宫中才能保持持续运转。所以，如果你把它带到外面，失去了魔力源的持续供应，内置魔力耗尽就不能动了。”

“果然没那么简单吗？”

我本来很期待在这里制造的哥雷姆。

强度大致从等级 1 到等级 3，但是数量可期。而且，即使是等级 1 的哥雷姆，比起在领地上征募的农民兵，显然还是哥雷姆更有看头。

哥雷姆的强项，就是作为无人武器。因为不是人，所以没有恐惧，忠于命令。一旦到了紧要关头，既可以作为可丢掉棋子，也可以在一次性使用为前提下组织突击。

“能在外面工作多久？”

“差不多是一天左右的时间的说”

“在外部对其进行现场魔力补充如何？”

“与其这么做，我觉得魔术师自己战斗更有效率。”

“遗憾啦。看来不能投入实战喃。”

做不到那就没办法了。

哥雷姆一事先放弃吧。应该说，是看看后面的发展能不能有所期待了。工作变多了哟，加油，西蒙。

“枪支的生产如何了？”

“古代兵器的话。还是很难的喃，这里的设备是用来做什么的，如何运作之类的，我们还没能把他们一一解析清楚呐。”

果然，以突击步枪为首的 EA 系列武器的量产，现在也不能马上做到吧。

看来古代的步兵装备只能好好使用现有的库存了喃。

“但是，如果是一个使用现代技术的铁匠工作室，我很快就能准备好。”

“那么，我们先从黑之步枪和机枪的量产开始吧。”

“至少等到明天，再联络西蒙可以吗？”

工作暴增，不是吗？

西蒙想要的工作越来越多了。

虽然我想设法避免只依靠西蒙，但现状、枪支的制作方法和使用方法，对这两者都很熟悉的只有他一个人。要是多些能干的铁匠来，也不是不能解决这个问题。

在斯巴达这边，从莫尔德里德武器商会租用工厂开始生产黑之来复枪和机关枪的时候，从零开始学习这种技术的铁匠和工作人员也会慢慢增加吧。

这边也是，只能先让他去慢慢培养队伍了吧。

“到目前为止，只是暂时启动了临时的铁匠工坊而已。目前加工简单的装备和矿石开采都在第四阶层进行。”

“第四层现状怎么样？”

“目前还有点棘手喃。还不到能介绍给黑乃的程度。现在只能一点一点地，从安全的地方开始挖掘探索。”

第四层“结晶窟”是让这座大迷宫作为原来的掩体运转时的一部分。因为从一开始就是以资源开采为目的的阶层，所以现在还不到马上全面运转就活不下去了的程度。

然而，在未来作为一个国家运作的时候，资源是一个非常重要的因素。能源以及资源的获取，可以说是最早涉及地缘政治上的一件事了吧。

虽然这点很重要，但现在还是没有足够的时间和人手，可以马上着手进行大力开发。只能说，对今后的发展充满期待了。

“大迷宫里目前就这样了。地表的情况要去看看吗？”

“不，今天不用了，已经了解了。”

“是的。虽然还有各种没完成的事情，但目前的状态（莉莉）已经是竭尽全力了哟。”

“莉莉已经做得相当好了啦。在这么短的时间里，没有大的混乱，新的国家也正在形成。其它人任谁都做不到这么好的了。”

“呵呵，谢谢。努力能得到表扬就值得了喃。”

”嗯啊，莉莉确实实现了我的愿望。”

“嗯，在万魔殿里，再也没有奴隶存在了。没有人挨饿，也不会被寒冷所冻。最重要的是，没有人会被施虐了。”

如果知道以前的卡拉玛拉是什么样的，那如今的转变可以说是非常令人难以置信的情况。

谁也没想到会变成这样。就算是艾米莉亚所知道的哪个鲁莽的灰，也只是为了这种听上去就是梦想的事情而在莽动而已。

但是，莉莉只花了一个月就完成了这样的梦想故事。

实现了不再有奴隶的愿望。对，一切都是用洗脑这噩梦般的力量实现的。
