# 802 没有奴隶的国家（2）

“--欢迎黑乃大人莅临，蓬敝生辉，诚惶诚恐。”

跪下，深深地低下头的是，漆黑的巨大的身躯与漂亮的二犄角，完全适合被称为恶魔姿态的男人。事实上，他是以恶魔种族著称的Diablo。

约瑟夫·罗德里格斯·卡拉玛拉大公。

他是统治这个万魔殿的、仅次于女王莉莉之后的NO.2地位的人物。

这是我第二次见到他。在回到斯巴达之前，我只打了个招呼，说莉莉从他们那里得到了照顾。“抬起头来。我只是个冒险者。“

“不不，大人，请恕我大不敬，您是唯一一个位在莉莉女王陛下之上的人”

“虽然很高兴大家都很关心我，但我确实没有命令你的立场，这是事实。我也不会强迫你的（随便你了）。“

“啊，对您的宽宏大度，真心感谢。”

虽然约瑟夫非常死板的要保持大礼，但这种态度也是没办法的吧。

虽然我确实是冒险者的身份，但是如果想的话，还是有可以跟莉莉说任性话的立场。生怕惹得我不高兴了直接跟莉莉提出不人道的要求也不是不可能的。

即使我是不可能这样去干的，但在别人看来，光是有途径做这种事，就已经很可怕了吧。

更何况，还是这个无一人可以反抗莉莉的万魔殿里。果然独裁国家...

“然后，我应该说，好久不见了吗，赛加鲁特？”

“呵呵，艾米莉亚第一次带来的男人竟然会成为卡拉玛拉的真正支配者，就算以我的眼睛也看不出来。黑假面灰，不，‘元素支配者’的黑乃哟!“

现在聚集在这座约瑟夫宅邸里的还有一个人。

就是赛加鲁特。卡拉玛拉最强的冒险者

队伍“黄金黎明”队长，虽说已经是旧事了。

现在他担任万魔殿大公约瑟夫所辖的“混沌骑士团”团长。

和艾米莉亚一样的亚麻色头发，有着凛然端正的容貌。然后经历锻炼包裹着的健壮肉体，和我们穿的一样的黑色军服。

非常适合你啊，帅气得令人不甘心。

就算输给莉莉，变成了她的属下，赛加鲁特也以和以前一样的威风凛凛的姿态，站在我面前。

“太失礼了，要加上“大人”的敬称哟，赛加鲁特骑士团长”

“啊，照您说的做。非常抱歉，黑乃大人“

是啊，那张傲岸不逊做招牌表情的赛加鲁特，仅因莉莉的一句话就俯伏在地。该说是万幸吧，他的脑子已经卸下了“思维支配装置”，但看到这种反应会让人担心他是否真的已经从噩梦的洗脑中解脱出来了。

“莉莉，没关系的。赛加鲁特也是别道歉了，我们还有必须要做的事。“（黑）

“艾米莉亚的事话，还请别担心。她作为一个女人，自己选择了离开这里的。“（赛）

“但是，因为我的缘故，因为误解而造成了一个额外的——”（黑）

“那个就不要再提了呐。该说的话，和艾米莉亚再次相遇的时候说就行了，黑乃“（赛）

“不要让我说第二次！”（莉）

“失礼了，黑乃大人！”（赛）

“不，没事的。“（黑）

老实说，关于艾米莉亚离开卡拉玛拉的事，如果由他的哥哥赛加鲁特了责怪几句，也许心情会更轻松一些吧。

为什么她不和我见面就出去了？。虽然可以想象这种心情，但我还是想有机会好好见面和她再说说话。我失忆是事实，我和莉莉是同伴，这也是真的。虽然我不打算欺骗艾米莉亚，但从结果来看，这是一个非常复杂的状态。

就算解释了，我也不认为她能坦率地接受，但这也是我必须要说的吧。

“好了，我叫约瑟夫和赛加鲁特两个人一起，是因为有点事需要商量喃。”

“任何需要敬请吩咐于我们”

虽然这么说，但约瑟夫似乎也发出了“但还请不要乱来”的心声。莉莉应该是听到了。心灵感应真的很可怕啊。...

“阿瓦隆的背叛，和斯巴达结盟的事，正如我昨天所说的。”

“唔，那么我能带领多少兵力出征，大致有个数吧。”

真是个很好的觉察，不愧是赛加鲁特。

但是约瑟夫这边大概也能想象到吧。

“如果是现在马上就能拿出来的话，从我的大公领中拿出的兵力就只有‘混沌骑士团’了。”约瑟夫若无其事地说。

其实，他大概是想夸夸其谈地振臂一呼：“我马上就让大军出击！”但是毕竟没有本钱的海口夸了也是白搭。

“混沌骑士团”不是莉莉的直辖，而是卡拉玛拉大公约瑟夫管理下的骑士团。

成员是以赛加鲁特为首的冒险者和佣兵。

尤其是雇佣兵因为萨纳杜财阀、西尔瓦利安.家族、极狼会等大型雇主消散而无所事事。之前因为各势力争斗，形成了雇佣兵经常受聘的繁荣环境。

如果国家整合在了一起，也就是国内完全没有争斗的话，佣兵就没有地方出场了。

就这样，在大量失业的佣兵中，将等级3以上的实力者集中起来，变成了规模相当庞大的骑士团。

“嗯，这果然是极限的喃。”

“正因为‘混沌骑士团’也有保卫祖国的义务，所以才去迎击前几天的阿特拉斯联合舰队。但是如果高层刚刚跟个不认识的国家结成同盟，然后就被派遣到遥远的陌生国家的话，士气也不会上升吧。“

“是啊，我也和蒂娜约定了只是为了保护这里的喃。”

“嗯不，那个倒无所为，我并不害怕蒂娜，但既然女王陛下已经和蒂娜约好了，那我也没法插嘴。”

蒂娜，确实是那个奴隶精灵吧。为什么赛加鲁特会如此故作地在意蒂娜呢？话说回来，和莉莉的约定是什么。

“可是，如果女王陛下愿意的话，我约瑟夫本人自当负起责任（亲自带兵），现在就让士兵准备好出发。最糟糕也不过是‘混沌骑士团’除了团长和副团长不去，其他人都可以带过去。“

“咦，就跟蒂娜和两个人不去也实在...”

“乌合之众让人困扰喃，虽说数量也是很重要的，所以也是没办法的。要说去斯巴达战斗，确实没什么人会很有兴趣，相应的，就把远征的报酬给相应的提高吧“

莉莉学会了用金钱来解决问题。

不，绝对不是坏事。现在的莉莉有钱。而且也有只要给足钱，就会高兴地跳入死地的家伙。特别是作为骑士团主要构成的原佣兵们，如果有高报酬的委托的话，应该会抢着接手的吧。

“当下‘混沌骑士团’的战力约有500名。征兵的话，再500左右马上也能备齐的吧“

“只要骑士团现有编制就行了。没有装备，也没有战斗经验，即使召集普通的外行也没用的啦。“

如果是保卫祖国的话，即使是这样的人也必须站起来吧，但如果去斯巴达的话，只会成为一件大家都为难的事情。

最低限度也要能好好用来复枪，再不济就没有带去的价值了。

如果带着大量的人去的话，后勤也会有负担，最坏的情况还有和斯巴达当地人发生纠纷的危险。总不能期待人人都彬彬有礼。说起来，现在的我们能不能统率一千个单位、一万个单位的军队，也有一些可疑之处。

至少，我没有自信。100人规模的佣兵团已经竭尽全力了。

“但是，如果这是一场巨大的战争，我等也必须做好相应的准备啊。”

“不，大公领地和平常一样就行了。现在也有联合舰队的事，如果战争氛围过重，会给人心带来不安的东西。“

“这样好吗？”

“现在，你首要的工作是稳定大公领。斯巴达方向的对策，基本由我这边来推进即可“

“遵命”

这样判断，我不能插嘴。但是，我觉得这样做是最好的。

莉莉完全支配的地区，是被护城河隔开的中心部和大迷宫中。

除此之外的东西南北的外周地区，是和以前的卡拉玛拉一样的气氛。也就是说，这是没有受到洗脑影响的地方。

正因为如此，莉莉才会把这里的统治交给约瑟夫。

而如果是洗脑的中心部，无论提出怎样的无理难题，都不会违抗，甚至不会抱有些许不满。即使被命令去战斗，为了保护远处的斯巴达这个别国。

“我能马上安排出来的，不管怎么样1000差不多是极限了。装备和训练度的要求即使降到最低限度的标准，这个人数也是极限了。“

“万魔殿军1000名和骑士团500，合计1500是现阶段中可以送到斯巴达的总战斗力了吗”

“我们可以从这里增加到什么程度，取决于时间喃。”

“不，应该足够了吧。而且，如果兵力增加太多，斯巴达也会感到不安。“

其他国家的军队，是不会那样直接拉进国内的。虽说结成了同盟，但只是基于彼此的信赖。只要想要背叛，随时都能做到。

但是如果是1500人左右的话，即使是斯巴达也会毫无问题地当作援军接受吧。在上次的加拉哈德战争中，同盟各国的增援加起来一千应该已经轻松超越了。

“那么，就这样，‘混沌骑士团’的编组就拜托了喃？”

”遵旨“

虽然看起来很不情愿，但赛加鲁特对莉莉的命令点了点头。

“我也是，真心拜托你了。在斯巴达的战斗虽然离这里很遥远，但是如果不组止十字军的话，潘多拉大陆全境都很危险。这是为了拯救全大陆的危机，如果你能这么理解就最好了。“

“恐怕几乎没有人能理解这个大义吧。但是，既然我约瑟夫·罗德里格斯被任命为卡拉玛拉大公，我就一定会完成大公应有的使命。为了万魔殿的女王陛下也为了未来的魔王陛下。“

看来，我加护的事已经由莉莉传达给约瑟夫和赛加鲁特了。

说实话，我到底能不能成为米娅的接班人，不要说他们听了之后信不信了，这种事，我自己也不确定。

而已经成为一个国家的女王的莉莉应该更接近魔王宝座吧。如果莉莉愿意的话，已经能和我一样使用魔王加护的了。

总之，大致计算出了可以派往斯巴达的战力。还有其他必须要做的工作，但先完成最重要的。其后要做的行程也决定好了。

孤儿院里的孩子们一如既往，略微安心了。

莉莉安在我面前也没有什么特别的变化，但这反而让人感到痛苦。

如果你不喜欢莉莉拜托的工作，就告诉我吧。我会想办法的。

虽然说了这句话，但莉莉安却清楚地回应道：“我想做。”我（莉莉安）自己也想对大家有一点帮助。

其实，我现在就想让她放弃。应该让她放弃的吧。让人们被洗脑的噩梦所支配的统治结构，作为这种结构的媒介担当什么的。

“——啊啊，干得真好，莉莉安。跳得非常好喃，超级可爱的喃。“

但是，从我口中说出的只有摸头表扬莉莉安的话。称赞她、拥抱她，说她很厉害，很了不起。没错，正如莉莉所说，我表扬了莉莉安。

今天就这样在孤儿院共进晚餐后，回到了大迷宫。

第五层“黄金宫”。

在欲望的黄金魔神卡拉玛拉消失的今天，这个层曾经的光辉已经荡然无存。

所有的内部装饰都是与庇护所时代相同的白色统一的无机质色调，即使传唤德乌斯神像，也是出来个像石膏像一样的白色。

但是，只有这里的中枢、原石坐镇的原宝物库、现在的王座之间，才会因为新的支配者的力量而变质。

原本是充满了虚假金银财宝的黄金宝藏库。然后变回了原本的模样——白色控制室。而现在，它变得像一个豪华的花园，汇集了世界各地美丽的花朵。

这里的地板上堆满了像莉莉安在显示器上跳舞所处背景一样的花田。墙边等间隔地长着一棵大树，枝条伸到天花板地方茂盛撑开，开满了盛开的花朵。

而从入口笔直向中央延伸的，是大理石般的白色道路。在那前面的就是王座。那正是适合妖精女王坐下的巨大花朵宝座。像是白色的百合花，但巨大的花瓣确实形成了正好可坐在花腰间的形状。

插在白百合宝座正后方的原石不仅染成了黑色，而且表面上闪耀着淡绿色的光芒，显出了一副装饰着妖精翅膀的图案，以及围绕着它的圆形魔法阵。

就像卡拉玛拉神在的时候，原石闪耀着金色的光芒一样，现在作为受到妖精女王伊利斯庇护的神殿，大概是被鲜艳的花和绿色包围着吧。在化为妖精支配领域的宝座之间，我和莉莉两个人漫步而来。

“来吧，坐吧，黑乃”

“那个座位只属于女王”

“我想和黑乃坐在一起的哝”

虽然是平常那种撒娇的台词，但对现在的我来说，听起来就像是一个无可辩驳的命令。这也不错，就尊女王陛下所赦那样也挺好。

“...没想到坐起来很舒服的喃。“

“那是啊，花了好大劲喃\~\~\~为了调整到能舒服落座而又不失造型的样子可是超级幸苦的喃“

我们说着坐在白百合宝座上的感想。

这是靠自己整出来的东西吗？我还以为是靠加护的力量擅自长出来的。“但是，坐在黑乃的膝盖上是最好的。”

“那是我的荣幸。”

结果，莉莉跳到我的膝盖上，把她的小背拱在我的胸前。我温柔地抱住年幼的莉莉。

“你用洗脑统治了人民，莉莉。”

“没有。这样说的话，黑乃会幸福吗。”【「いいえ、と言った方がクロノは幸せになれるかしら」】

是啊，全部都是莉莉擅自做的事，这样辩解的话，我就不是坏人了。为了洁身自保，可以说是非常方便的问答。

那样就好，莉莉一定会这么说。因为这也是她爱的形式。

“没关系的，莉莉。没有必要对我说谎话。“

”是吗，如果这是黑乃的愿望的话——是的，确实如此。我正在通过洗脑魔法统治了这个国家的人民。大规模洗脑魔法“献出一切”。这魔法的威力，以后会变得更强大。我们将统治更广泛和更多的人。“

这样啊，也有不可思议的邪恶魔法。莉莉真的打算成为魔王吗？

不是作为拯救大陆的英雄。而是作为留下万世恶名的可怕魔王。

“如果不这样做，就会有人死的。”

“是的，会死很多人。即使没有卡拉玛拉神，人的欲望也是无限大的。“

并不能把一切的问题都归结给卡拉玛拉这个邪神。说到底，他也只是停留在多少程度地加强心理影响上的程度。

最终让欲望的城市之所以以此为名的，当然还是因为住在这里的人们自身的贪婪。

正因如此才繁荣起来。正因为如此，才不希望被统一。

“只能洗脑了。萨纳杜去世后，尽快终结卡拉玛拉霸权之争的内乱，建立起统一、能够对抗十字军的势力，这是理所当然的。因为，在这个城市里想阻止十字军的人压根就不存在。是的，只有一个人，黑乃，除了你哇。“

”嗯，是的，这是我的愿望。“

从遥远的斯巴达而来，不，是从不同的世界——地球来的，作为我余生的终极愿望，大概只有当愿望化身为贪婪的欲望，才能实现。

“无论是想阻止十字军，还是想就此革除奴隶制，都是我所希望的。”

“我实现了它。在我能做的力所能及的范围内。对不起，黑乃，我不是神，只能这样了，不然你的愿望完全无法实现的。“

莉莉，你也知道吧。

你染上了多么不人道的行为？人们已经被洗脑了。已经不能回头了。重复着数不清的罪过。

“我很努力吧？即便如此，如果黑乃要我停止的话，我现在就停下。让大家从我的洗脑中解放出来。“

万魔殿完全在莉莉的手中。没有一个人胆敢违抗的，绝对的女王。尽管独裁已经完成，但她要放弃它也很容易。

莉莉没有支配欲。

不管是巨额财富，还是无数奴隶。那种东西什么都不需要。

是啊，我从一开始就知道她真正想要的东西。

“唔，是啊，莉莉，如果我们能在那个小屋里一起朝朝暮暮，仅仅那样，就已经足够了。”

那里有她的一切。那一天，那时候，那段生活才是一切都满足的最幸福的时期。

但是，已经回不到那个时候了。

“嗯，我的愿望就是那样而已。但现在我只能做梦了，这是一个不可能实现的愿望了。“（莉莉）

我没有资格说“没这回事”，就连开口胡诌的资格也没有。

因为，不能实现莉莉的愿望，正是因为我的愿望造成的。

“呐.........，黑乃，我已经无法被原谅了吧...事到如今，就算阻止了也已经无法挽回（已发生的事情）。我已经做了决不能做的事。失望了吗？绝望了吗？我...我...恨我吗？“

我紧紧抱住怀中的莉莉。强硬地，绝对不让她溜走的， 坚决地搂住。

“你做了不该有的事。这是一个大罪。这种事，和对我做人体实验的‘白色秘迹’一样，没有比这更为禁忌的行为了。“

“呜，是的，是这样的。”

“不论知道真相的人是谁，都绝对不会原谅这种暴行的。我也不会原谅。绝不能接受这样的事情。”

什么没有奴隶的国家。

什么拯救大陆。

做了这样(残暴)的事，哪里还配谈什么大义？！

就连像莉莉安这样的小孩子也去翩翩起舞洗脑担当，根本不可能有正义。

莉莉是邪恶的。

她已经不是纯洁无垢的妖精少女了。...

她已是随心所欲地操纵人们的，可怕的地狱女王。

“所以，不需要原谅。我也会一起下地狱的，莉莉。“

“啊，黑乃...”

因为这一切都是我想要的。

不是莉莉的错。所有已经做出的恶行，那也都是我必须背负的罪过。

“你的一切我都接受”

是羞耻的咏唱咒语。但是，这句话就是我的心情。

所以我要接受莉莉所做的一切。不能原谅的也要原谅，不能接受的也必须接受。

无论什么罪名都要一起背负。

所以，不要再问我“恨吗”。

全部原谅。全部接受。因为我相信你。

“我的一切都献给你”

谢谢，莉莉，我爱你。
