# 803 金剑同盟

冰晶月7日。

斯巴达和万魔殿之间正式缔结了同盟。

斯巴达国王莱昂哈德·特里斯坦·斯巴达和万魔殿女王莉莉，在斯巴达的潘多拉神殿交换了持有双方签名和血手印的誓约书。

我站在一旁，作为鼓掌祝福的工作人员，看着这历史性的瞬间。

斯巴达方面的将军和大臣，万魔殿方面的议员和约瑟夫等人分别为两国缔结同盟而鼓掌。

就这样，被命名为“金剑同盟”的斯巴达与万魔殿的同盟成立了。

伴随着同盟成立，在特殊时期万魔殿可以迅速向斯巴达派遣一定数量的军队。当然，反过来说，如果万魔殿出现危机，斯巴达也可以马上赶过来……但是阿特拉斯周边已经落入莉莉的手中，所以这边不可能会发生战争。

从现在开始，斯巴达和万魔殿之间的转移魔法阵的扩张也开始了。

虽然现在只在王城的原石之间开通了转移，但是在国内的其他原石也都可以使用。虽说要想使用的话必须好好摆弄一下，但如果是我们在斯巴达第一次看到的那种公园的原石的大小话，据说在早期就可以使用。

已经开始利用王城的转移，进行稀有品的交易。如果转移魔法阵增加的话，两国的往来会更加活跃，交易量也会增大吧。

总之，关于与斯巴达的外交关系和交易，因为我不太擅长，所以没怎么关心。就交给以扎纳留斯为首的，被莉莉当成“好孩子”的各位议员了。

那么，同盟虽然成立了，但关键的援军不可靠可不行。可以立即派遣的共1500名万魔殿军，训练和充实的装备需要最优先考虑。

由泽农加尔特率领的“混沌骑士团”是只由等级3以上组成的精锐部队。这次远征中，他们装备了从曾经是议员的有钱人那里没收、捐赠来的最高级装备。

这些高级装备的更新和为了进一步提高实力的地牢攻略的实战训练。还有，为了锻炼骑士团的集体战斗而进行的演习等。

已经支付的最高装备品加上许下的巨额报酬，使得骑士团的士气高涨。但是最有干劲的，据说是我们的骑士团长泽农·加尔特。

“我们已经不是自由奔放的冒险家，也不是雇佣兵了。而是效忠于莉莉女王陛下的万魔殿骑士。因此，我们必须完成讨伐自称十字军的侵略者，完成守护潘多拉大陆的使命!”

等等，似乎向团员们发出了号召。

当然，据说泽农加尔特曾豪言壮语说要以骑士团长的身份亲自带领团员前往斯巴达，但被那个奴隶精灵，现在担任副团长的蒂娜阻止了。

那两人是什么样的关系，之后我问了莉莉……作为我，也只能在暗中偷偷地为他加油，泽农加尔特！

有束缚型的女朋友的话，也会很辛苦吧。我也深有体会……

不管怎么说，《混沌骑士团》是由泽农加尔特负责锻炼的吧。

令人担忧的是，这支由1000名普通士兵组成的潘多拉军队，这些人原本就不是实力者，只是被征召入伍的普通人。

准确地说，是作为指挥的军官被分配的人造人，和原本是名义上负责维持卡拉马拉治安的宪兵队，再加上征兵的普通士兵所组成的。

宪兵队虽然有相当的人数，但是等级4以上的实力者对洗脑魔法有抵抗力，所以早早就被转移到了大公领地。剩下的实力者最多只有等级3左右，现在是由这些人在新宪兵队工作，负责维持中央区治安。

只要有莉莉的洗脑魔法“把一切献上吧”，中央区的犯罪发生在理论上是0%，但任何事都有例外。为此，宪兵队必须有一定程度的实力者才行。

因此，被分配到万魔殿军的原宪兵队员，实力平均都等级2。虽然比全是外行的新人冒险者要好，但也没有可以称得上老手的可靠力量。

也就是说，万魔殿军的大半是由等级2的稍好一点的家伙和等级1的外行集团构成。

要想将他们作为一股战斗力来使用，仅靠训练是远远不够的。

而且本来就没有时间。

所以，让他们装备了枪。古代枪械的EA系列，只有人造人他们所持有的数量，不存在能分配给1000人的现货。

因此，他们装备的是西蒙完成的现代枪——量产型克罗来复枪。

万魔殿的士兵，即使不会使用枪和弓也无所谓，只要能使用这把步枪就可以了。

很快，立刻就飞奔到万魔殿的西蒙，当天就窝在了第三阶层“工业区"，从事步枪生产工厂的建设和指导工作。

在工厂开工之前，已经将斯巴达的莫尔德雷德武器商会的工厂生产的武器全部收购，分配给军队。

士兵们依次开始了使用步枪的训练。

第三阶层的步枪工厂在西蒙和来自全国各地的锻造工们的努力下，第一、第二两个工程已经完成，进入了运转状态。再过两个星期，大概就能制造出可供1000人使用的步枪吧。

当然，与来复枪一起，以批量生产为前提设计的机关枪也同时被制造出来。虽然与突击步枪相比数量大幅减少，但只要有一些数量，战斗力就会大不相同。

机关枪作为所谓的支援武器，打算能装备多少就装备多少。

关于这些计划的万魔殿军，都交给了莉莉以下的人造人。自从莉莉成为女王之后，从乐园转移来了大量的人造人。就算是我也不知道现在究竟有多少人造人，又有多少人在万魔殿军里工作，我也不知道确切的人数。

只是，他们作为忠于莉莉的仆人，每天都尽职尽责，这是毫无疑问的。人造人在莉莉政权下，无论在政治上还是军事上都发挥着重要作用。

所谓的“万魔殿"，就是作为人偶的人造人管理着被洗脑的人们。完全是反乌托邦。

但是，我肯定了莉莉所创造出的地狱，这个反乌托邦。

只能这么做了。我只能做这个了。为了对抗十字军，即使是扭曲住在卡拉马拉的人们的自由意志，也需要一个完全统一的国家。

我，不能成为忘记一切的灰烬。我只是一个知晓失败，知晓自己极限的，一个普通人罢了。我一个人能做的事情十分有限，也没有实现美好理想的力量和手段。

所以，只能现在尽可能做到最好。然后，莉莉她回应了我。责任全都在我一人。就算所有人都否定她，我也会肯定莉莉，原谅她，接受她。

话虽如此，我也做不到什么了不起的事。能撼动这个国家的只有莉莉。莉莉已经是了不起的女王了。

所以，我会做自己能做的事。

就算不是国王，我也是率领“黑暗骑士团”的团长。冰晶月25日。大迷宫第一层“废墟街”。

在快要倒塌的高楼林立的大道中央，我和泽农格尔特面对面站着“就在此刻，我要超越你。

“这可难说啊，胜负还没定呢。

我手里拿着『絶怨蛇「首断」』。泽农加尔特手握《征剑·康奎斯特》。互相携带着爱剑，堂堂正正的一决胜负———开始，大概是3分钟前吧。

等级5之间的激烈厮杀仍在继续，到现在仍未见分晓。

剑术方面，泽农加尔特略占上风。因为贵族的面子他没有从少年时代起就做冒险者（伊達に少年時代から冒険者をやっていない。这句整不太懂，来个大佬解料下这句里的这个伊達）另一方面，我配合使用的黑魔法，综合能力稍稍占优势。

原本的泽农加尔特得到了卡拉玛拉神的加护，但现在他的力量已经全部消失了。从"黄金魔宫”这个次元魔法开始，几个强化和魔法都不能使用了，和以前相比可以说是弱化了。不过即使弱化了也是还是等级5，是莉莉和菲奥娜两人一起挑战才胜过的强者。

“不，胜负已定。”

在泽农加尔特无畏地笑着的同时，“暴君的盔甲”的头签收到了通信。

“啊主人，真是对不起..”

"普利姆？难道是遭到攻击了吗？'

那气息奄奄的声音来自普利姆。

她没有来得及回应，就这样我和普利姆的《地狱猎犬》之间的通话切断了。

“就是一—那个难道！”

“喊一-”(黑乃)

伴随着这样的台词，一把利刃从我头上砍下。

像疾风一样挥动的锐利白刃，化为强力的斩击向我袭来。

在那一瞬间我用『首断』弹开了攻击，但并没有进一步追击，袭击者像体操选手一样跳了起来，轻快地落在了泽农加尔特的身旁。

“干得好,伊兰。"

"嘿嘿，还有余力哦。

有着向日葵般笑容的红头发美少女，《剑豪》艾兰。是《黄金黎明》的成员。“但是，好像只剩下你和塞纳了呢。”

“对，对不起，泽诺大人。不过不过，骑兵和那个古代铠甲的孩子，全都打倒了。”

出现在我身后的巨大盔甲用可爱的少女声音说到。

蓝色和金色的华丽盔甲缠绕着苍白色的磷光，表明这是真正的古代盔甲。这架机甲比"地狱猎犬"还要大上一圈，是香格里拉没有的机体。

驱使着古代盔甲的“重骑士”塞纳，她也是《黄金黎明》的成员之一。

现在，《黄金黎明》的先锋阵容都在这里。

“可恶，我的重骑兵队全灭了吗........”

“不只是骑兵，温迪已经排除了你的魔术师部队。而且，主力步兵部队现在还在和我的骑士团战斗中——黑乃，你已经孤立无援了。”

“看来好像是这样呢。”

完全被打败了呢。就像她说的那样，部队被分裂了，为了逆转局势，瞄准了作为大将的泽农加尔特，结果就这样把我一个人引了过来。

完全是我的判断失误。

“投降吧,黑乃!"

“我不是说了吗，胜负还未定呢，只要能打败你，那就是我的胜利。”

“呵呵，那就尽情反抗吧。

“——疾！！”

一看我没有投降的意思，就立刻攻过来的是艾兰。

移动系武技急速加速后的拔刀术，果然很快。

"强化!"

一边用“首断”弹开艾兰的一击，然后用推进器向旁边飞去。

背后举起战斧的塞纳已经逼了上来。然后，继艾兰之后，泽农加尔特也开始行动了。

一个人面对等级5冒险者三人组。如果不持续行动的话，瞬间就会吃下连携攻击而被击溃。

幸运的是，这里是废墟街。遮挡物有很多。以他们的力量，可以轻易地撕开混凝土墙进行攻击，但仅仅是单纯的切断视线就有意义。

不要被包围。我能同时处理的最多是两个人。如果遭到三个人同时攻击的话，就无法应对了。

“喂喂，怎么了！到处跑的话，是打不倒我的呦！”

赤裸裸的挑衅。但是，无法无视。

速度出色的艾兰，即使在狭窄的室内，也能跑过墙壁，踢过天花板，以纵横无尽的立体机动能力袭来。

"这次我一定要把胜利献给泽农大人!”

塞纳依靠着压倒性的力量和装甲，不顾墙壁直接突破冲过来。

嘎啦嘎啦地打破墙壁，踢飞瓦砾，从背后逼近的她，让人感到相当大的压力。

但是，最值得警惕的是——

"——《真一闪》。”

"唔哦哦哦!"

就是趁我不备，准确地向我施展武技的泽农加特尔。

使出的上级武技，总算用“首断”接住了....可恶，姿势很差。

意识到无法完全抵消威力的我，立即后退来分散冲击。如果不注意硬是接下来的话，就会造成更大的身体失衡，暴露出致命的破绽。

虽然是自己飞过去的，但前方是一堵墙。看来不能帅气的着地呢。下定决心，顺势冲了进去。

发出响亮的声音，冲破墙壁，在前面翻滚了两圈，站了起来。

起身一看，原来是一条大路。

“以我们三人为对手居然能坚持到现在，《漆黑噩梦狂战士》这个称号，貌似也不只是虚名啊。”（泽）

“虽然这个叫法，我不太喜欢就是了。”（黑）

“不用谦虚，尽情炫耀就好。不过，这场胜负还是我赢了。”

我再次被逼到视野开阔的大马路上，正面是泽农加尔特，右后方是伊兰，左后方是塞纳，完美地完成了三角形包围。能不能让我再一次跳进大楼里也很可疑。

不过，只要再忍耐一下就好了一一刚想踏出一步的脚，却被射穿了。

“咕--！？”

是闪耀着光辉的魔法箭。

那光之箭完美地贯穿漆黑的装甲，夺取了我右腿的自由。没有疼痛。但是，已经动不了了。

“蒂娜，你是故意射偏的吧。”

“因为我想要把最后一击让给泽农君嘛。”

从什么时候开始在那里的？提着弓的蒂娜从大楼的缝隙间轻快地跳了出来。

“从一开始，我就让蒂娜潜伏在了这里。因为她以前是盗贼，很擅长隐藏呢。”

“真讨厌（雅哒——长音，懂得都懂，相信大家都是老二次元了），泽农君，你竟然还记得那么久以前的事什么的。”

“现在正是关键时候，你先别说话。”

喂，别把人逼上绝路之后就去和女朋友亲热啊，泽农加特尔。

嘛，虽然也许我也没有脸说别人。

“不管怎么说——这样就完全被逼入绝境了呢，黑乃。现在已经没有逆转的机会了，如果不使用加护的话。”

“我不会用的.....因为这是规则啊。”

“哼，那么，这就结束了，黑乃——”

“————对不起了，菲奥娜，赢不了，平局。”

“明白了，那就不客气了。”

我一边抵挡着泽农加尔特的一击一边说到，菲奥娜立刻回应了我。

虽然从一开始就没能看穿蒂娜的存在，但对面应该也不知道这边也有菲奥娜吧。

那倒也是。因为菲奥娜，现在才刚刚到这里。

但是，立刻就掌握了情况。所以，咏唱也已经结束了。

「————『黄金太陽』」

“那，那个光辉，是给予我屈辱败北的令人厌恶的大魔法！”

“那是什么，糟糕？！”

“啊哇哇哇哇.....”

“泽农，快逃！”

“才不会让你们跑，一起死吧——《蛇王禁缚》。”

之前一边四处逃窜，一边对地面施加黑化所做的准备，在这里解放了。

从地面飞出的漆黑大蛇袭击了泽农加尔特、艾兰、塞纳。

虽然因为蒂娜离得有点远，所以无法出手。但是，大将首级是泽农加尔特。只要能打倒他就行了。

嘛，不过我也是大将，所以不能算作胜利呢。

“可恶黑乃，怎么会有人连同大将一起攻击啊！！”

“与其就这样输掉，还不如华丽地自爆更帅吧。干得好，菲奥娜，我爱你。”

“不，也没到那个程度。”

听着菲奥娜那过于悠闲的回答，我，不，我们被金色的巨大火球吞没了——

虽然已经进行了好几次演习，但我的“黑暗骑士团”和泽农加尔特的"混沌骑士团"第一次以平局告终。

这个异世界有“幻影器”这种方便的东西存在，可以用真正的装备认真战斗，在无限接近实战的环境中进行比赛。不过，虽然物品相当昂贵，但以经济大国卡拉马拉的财力，早就确保了骑士团之间的演习所需数量。

现在的我能做的，就是锻炼自己率领的“黑暗骑士团”，这个月将所有精力都集中在这上了。

以这次的演习为首，利用大迷宫与怪物为对手进行实战之类的，做了很多事情。多亏了这些天的联系，我感觉自己也相当习惯骑士团的指挥了。

不过，因为全体人员都是无比忠诚人造人，所以不管谁来带领，都能拿出预想以上的成果吧吧。不过部下过于优秀的话，上司就没有立足之地了呢。

“泽农加尔特，这是一场精彩的比赛。从战术上来说，我完全输了。”

“不过最后有时个人的力量会决定胜负。平局这个结果，就老老实实地接受吧。

演习结束后，我和泽农加尔特握了手。

在之前的几次演习中，我们都赢了。其理由仅仅是我方全员都装备了古代兵器武装。

拥有如此规模的古代武器火枪的集团，在现在的潘多拉大陆上已经不存在了。也就是说，还处于没有确立战斗的技巧和对策的初见状态，所以我赢了。

但是从骑士团的质量来看，以等级3以上冒险者为中心的“混沌骑士团”更胜筹。我们的人造人虽然很优秀，但出生还不到一年，压倒性的实战经验不足。也没有实现身体上、魔力上的成长。在原始状态下还不如老练的冒险者。

就这样，利用对方不习惯的古代兵器这一优势不断的取得胜利，但这似乎也到了极限。

虽然泽农加尔特本人也很厉害，但他的分析能力和部队指挥也非常优秀，因为是冒险者，所以有着应对初见怪物的经验，锻炼了观察力和分析力。

另外，打算支配卡拉马拉，作为魔王统一大陆的泽农加尔特，也持续着率领一定程度的人数进行战斗的训练。在大迷宫中怪物剧增的时候，也有率领有合作关系的冒险者和雇佣兵进行大规模战斗的经验。

拥有强烈的野心和天赋的男人，为了成为魔王而一心一意地向前迈进。不可能会弱。强大是理所当然的。再一次，我认为他是与卡拉马拉最强冒险者相称的人物。

如果没有莉莉，泽农加尔特就会征服卡拉玛拉.....是的，只要莉莉不在......

“下次我一定要取得完全的胜利。”

“这样下去真的要输了，我也好好锻炼一下骑士团吧”

就在大家讨论演习结果的时候。

“传令！”

没有打招呼也没有敬礼，一身黑衣的人造人大声喊着走了过来。

没有顾忌礼仪。他就这么叫喊来了，意味着有无论如何都必须尽快传达给对方的是，也就是是紧急联络。

我将视线转向传令兵，轻轻点头。

“代达罗斯的十字军开始行动了，他们率领超过十万的大军，向加拉哈德要塞进军。”

“终于开始行动了吗？”

我觉得差不多也到这个时候了。

我做好了觉悟，也做好了准备。剩下的就是挑战了。第6次加拉哈德战争——
