# 804 两面作战

十字军行动了。

接到紧急通知后，我们立刻集合到莉莉身边，召开发布会。地点是位于第5层的原本像是控制室的房间。

位于中央的巨大圆桌具有可放映全息影像的ヴィジョン（应该是个道具，我忘记前面翻成啥了）上位替换的功能。除此之外，室内还有像控制台一样排列着的小型原石，负责的人造人们也在利用这些小型原石进行信息通信和分析。

平时，这里是用来监视由莉莉直辖的中央区和大迷宫内部，但在这种情况下，收集了所有情报的这里就是召开作战会议的最佳场所。

“大家都到齐了呢”

在圆桌的最深处，在不管怎么看都像是司令的座位上坐着的莉莉，环视着聚集在一起的众人。嗯，莉莉已经是司令了呢。

首先是我、菲奥娜、沙利叶、的“元素支配者”成员。

接下来是《黑暗骑士团》中担任各部队副队长的艾因、茨威、德鲁三人。还有卡拉马拉大公约瑟夫、“混沌骑士团”团长泽农·加尔特、副团长蒂娜。“莉莉，情况怎么样？”

“十字军的行动和上次一样呢。从阿尔萨斯要塞出发，翻过积雪的山，向加拉哈德要塞移动中。”

规模和状况都与上次相似。

这样一来，到加拉哈德要塞大概需要一周左右的时间。即使从这边向要塞驰援，也还有充分的余裕。

"斯巴达军呢?"

“据说莱昂哈特王率领的第一队'勇敢的心马上就要出击了。之后通过冒险者公会，又开始招募第四队角斗士了呢。

这边也是和以前一样的应对方式。

之前我们也作为冒险者参加了“角斗士”，这次却正式成为了同盟国的援军。一年的时间里立场发生了很大的变化呢。

“第二队＇暴风雨＇”不来吗？”

“嗯，不动。”

在第五次加拉哈德战争中，斯巴达集结了全军。

在此基础上，也是相当艰难的胜利。虽然我认为他们已经充分理解了十字军的威胁……

“果然是阿瓦隆啊。”

“是的，据说第二队驻扎在达基亚，负责阿瓦隆方面的警戒呢。”

雪山的老鼠退治结束后，似乎还在那里坐镇。那个达基亚领就那样沿着与阿瓦隆的国境。

在这种情况下，《暴风雨》已经在阿瓦隆国境附近，可以说是不幸中的万幸。

“对阿瓦隆的防御线布置的怎么样了？如果进攻的话，会在达基亚村迎击吗？”

“不，据说是要把边境附近的古堡作为防御据点。不过，因为和阿瓦隆很长一段时间的友好关系，所以那个堡垒也很久没有被使用了。现在正在加紧修复和扩建。”

因为有着统一大陆野心的代达罗斯的龙王加维纳尔，所以斯巴达与以阿瓦隆为首的城邦群结成了强大的同盟，可以毫不顾忌背后地持续作战。

在与阿瓦隆结成同盟的情况下，在国境线上部署兵力的必要性非常小。实际上，几乎没有部署战力，而且贸易也很频繁。

但是，现在阿瓦隆已经明确成为了敌人。准确地说，那已经不是阿瓦隆了。

“是新阿瓦隆吗。虽然这个万魔殿也差不多，尼禄也是用相当乱来的方式掌控了整个国家呢。”

“就是有这么多叛徒吧？十二贵族中，好像有七家是十字教徒呢。”

阿瓦隆已经向国内外宣布米利亚尔德国王退位，由第一王子尼禄继承王位。而且，这也不是单纯的即位。

而是以十字教作为国教的新国家，作为《新阿瓦隆》中的圣王尼禄继位。

做出这样的宣言后，已经快要过去一个月了。

实际上，虽然不知道尼禄掌握阿瓦隆到了何种程度，但目前表面上也没有发展成内乱骚动。阿瓦隆国内持续着令人毛骨悚然的沉默。

“莉莉你觉得阿瓦隆会行动吗？”

“谁知道呢，也许十字军想要行动，但尼禄不想行动呢。”

如果十字军从加拉哈德和阿瓦隆两个方面进攻，斯巴达将陷入困境。实际上，即使阿瓦隆军队不行动，也不得不将第二队“暴风雨”部署在达基亚。

不知道尼禄会不会认为，仅凭这一点就已经充分完成了对十字军的支援。

那家伙也当了王，在这还不到一个月的时间里。即使莉莉使用洗脑这种充斥了欺骗的手段掌握了国家，军队的编成也需要时间。

尼禄为了重新编制自己的新阿瓦隆军队，应该也需要更多的时间才对。再加上，单纯的统治上也有问题。

既然正式承认了十字教的地位，那么对魔族的镇压就要开始了。虽然阿瓦隆里人类的比例很高，但也有其他种族居住。没有背叛的六家十二贵族全部由人类以外的种族构成的。

仅仅是与所有其他种族正式对立，国内就将会一片混乱。

“所以，要怎么做？”

“全军前往加拉哈德要塞。”

只要阿瓦隆不行动，战力首先就应该集中在十字军迫近的加拉哈德要塞。

原本就只有一千五百人。并不是可以随意分割的数量。要使其发挥十成的战斗力，只能调动全军。

况且加拉哈德要塞原本就已经缺少了第二队。如果不想办法填补这个窟窿，就会在和之前一样的战斗中败下阵来。

因此，只能选择去十字军正在进攻的加拉哈德要塞。

“一一啊啊，黑乃，坏消息呢。”

“怎么了？”

“阿瓦隆也开始行动了。据说圣王尼禄亲自率领三万大军，宣布要讨伐斯巴达，离开了首都。”

清水之月5日。加拉哈德要塞

“一一哟，老爸。好像勉强赶上了呢。”

“嗯，艾克。”

在要塞的司令室里，第一王子艾森豪威尔来到了莱昂哈尔特王身边。

接到十字军出征的报告，莱昂哈特国王率领第一队“勇敢的心”立刻向加拉哈德要塞进 发。到达的时候是清水月1日。

另一方面，艾森豪威尔王子和上次一样，率领着临时编成的第四队“角斗士”。

在收到十字军行动的报告后，冒险者公会就开始了招募，但无论怎么赶，完成编制都需 要数日。不过，因为去年也发生过同样的事情，所以冒险者们的招募情况很不错。

比莱昂哈特王晚三天。匆忙完成《角斗士》的编制后，艾森豪威尔带着约一万名士兵抵 达了加拉哈德要塞。

“所以，那边是什么情况？”

“看不出有什么特别的变化。”

十字军已经到达了加拉哈德要塞前，也就是和上次一样的地方扎营。估计有10万十字军 集结的样子，光是集结的军队就散发出巨大的压迫感。

但是，安静得不可思议。

上次率领十字军的贵族们，在开战前就各自在阵地上发表演说，鼓舞士兵。但是这次却 看不到这样的身影。

在敌人的大要塞前，为了防备袭击应该采取森严的警戒态势才对，但他们却出奇安静地 扎着营。实在看不出，是今天、明天要冒着生命危险攻城的士兵。

“使徒呢？”

“不在。但是，和第八使徒一样，有潜伏着的可能。”

如果有缠绕着庞大魔力气场的使徒的存在，凭借莱昂哈尔特王加护的索敌能力，即使离 得很远也能感知到。过去，莱昂哈尔特王确实从这里感受到了在阿尔萨斯要塞的第七使徒 沙利叶的气息。

但是在上次的加拉哈德战争中，直到第八使徒爱在战场上公开露面，都没有发现使徒在敌阵里。如果采取高度的隐藏魔力的手段的话，即使莱昂哈特也完全无法察觉。

“大概是真的不在吧？根据沙利叶的说法，特意隐藏行踪的使徒，不是只有第八使徒爱吗？”

“嗯。吾也认为使徒潜伏在里面的可能性很低……正因为如此，我才不明白。他们在此战中，从哪里看到了胜机呢？”

“难道不是，上次就差一点太可惜了，下次一定就行＇这样的想法吗？”

“那就没必要烦恼了，只要从正面击溃即可。”

但是，如果不是这样的话，对方的企图又是什么呢？

如果反省了上次的失败的话，应该是准备了什么。为了瓦解这个坚不可摧的加拉哈德要塞的策略。

“那边的果然是古代兵器，金牛座吧？要是带了许多的话，我们也会陷入苦战吧？”

“但是，那个我已经看到了，我这边也有对策。”

“那是更强大的古代武器吗？那个巨大的格雷姆，好像是通过仪式来召唤的。这样的话，作为秘密武器的大家伙在招唤之前，从这边是看不到的呢。”

能想到的可能性里，艾森豪威尔的预测可能性是最高的吧。

实际上，在加拉哈德战争之后，斯巴达军也曾讨论过，如果下一次十字军拿出更强大的古代武器该怎么办。

“……果然关键是阿瓦隆啊。”

“还是这么想比较妥当。对斯巴达采取双面进攻，作为策略来说本身就已经足够了。”

尼禄作为圣王即位仅三周，就立即率军进攻，这也是意料之中的事情。如果是阿瓦隆和十字军联手的话，即使多少有些乱来，也是进攻斯巴达的最好办法。

事实上，斯巴达大部分的军队和最强的莱昂哈尔特王也无法在10万十字军面前随意行动。

现在，聚集在达基亚国境边的防卫战力，只有第二队“暴风雨”。之后再根据召集来的冒险者的数量，追加编成“角斗士”派过去，这已经是作为斯巴达能拿出的全部战力了。

“这样的话，真的很期待黑乃啊。”

“斯巴达的英雄，吗。真可惜啊，即使勉强我也应该让他和夏洛特结合的。”

“别这样，老爸，人是有适合不适合的。”

不如说，在逼迫夏洛特与黑乃结婚之前，应该优先考虑与万魔殿顺利结成的同盟关系，这是艾森豪威尔的主张

“嗯，不明白呢。”

"因为别看黑乃那副样子，意外是个普通的男人呢。真正可怕的是那个妖精女王大人。唉，老爸因为太迟钝了，所以不知道吧。恋爱中的少女可是很可怕的。”

不管黑乃和莉莉的关系如何，实际上，万魔殿根据同盟，早早地就派遣了1500人作为援军。

而这1500名的万魔殿军则不在这个加拉哈德要塞。

“尼禄的对手的话，就交给黑乃吧。”

清水之月7日。

我们尽可能做好了完全的准备，来到了斯巴达。目的地不是加拉哈德要塞，而是立于国境线上，即将要面对新阿瓦隆3万军队进攻的达基亚堡垒。

当初为了和十字军作战，原计划是要奔赴加拉哈德要塞，但实际上由于尼禄的行动，我们决定前往战斗力较薄弱的达基亚增援。这是与斯巴达军协商后做出的决定。

实际上，对于这个配置我没有怨言。我也认为，在这种情况下，应该加入对阿瓦隆军的迎击。

重要的不是3万这个数字，而是确实存在这的名叫尼禄的使徒。

这次进攻加拉哈德的十字军中有使徒的可能性很低。当然，辛克莱共和国也有可能派遣新的使徒代替沙利叶，也有可能会与逃走的米莎和玛丽阿贝尔会合。

但是和上次一样，如果十字军要侵略的话，一般不会想依赖拥有压倒性力量的使徒。因为无论怎么努力，战功都达不到使徒的水平。因为要想堂堂正正地获得侵略的土地，就必须要是自己的功劳。

因此，之前率领十字军的贝尔根伯爵没有向沙利叶求助。沙利叶的出现，也只是在战争的趋势已经决定，十字军开始败走之后。说到底，如果只是为了减轻战败十字军的损失，那么即使沙利叶也不会吝啬于提供帮助。

既要保住贵族的面子，又要擦屁股，现在回想起来当总司令官也不容易啊。

总之，考虑到这些理由，这次进攻加拉哈德要塞的十字军里没有使徒的可能性很高。对不知道是否存在的使徒保持警戒，并且出动持有对付使徒对策的我们，这是没有必要的事。

但是在新阿瓦隆军队中，自封圣王的第十三使徒尼禄，那家伙一定在那里。

我们来这里是为了增援是为了对抗三万阿瓦隆军队，也是为了对抗尼禄这个使徒。

以第二队“暴风雨”为中心，现在聚集在这里的斯巴达军的兵力还勉强不到3万。而达基亚堡垒也只是急忙修复和扩建，其防御力根本无法与加拉哈德要塞相比。

情况很难说有利。我们是抱着激战的觉悟来的……

“那些家伙，今天也不行动吗？”

“好像是呢。”

这句夹杂着叹息的台词，是一边捏着点心，一边放松地在床上滚动的菲奥娜所说的。

“到今天已经一周了，这期间还没有发生过一次袭击……到底在想些什么？”

圣王尼禄率领的新阿瓦隆军到达斯巴达国境前是清水之月1日，到现在正好是一星期。

我们在前一天到达达基亚堡，做好临战准备。

但是，出现的阿瓦隆军并没有越过国境，而是在眼前的地点扎营……从那以后，没有任何动静。

硬要说的话，就是阿瓦隆在主张进攻斯巴达的正统性之类的吧。

据说，斯巴达有野心，打算进攻代达罗斯，扩大国土，然后进攻阿瓦隆。其证据就是斯巴达单方面拒绝十字军的再三和约，要求割让达罗斯领地——等等毫无根据的借口。

但是，据说现在的阿瓦隆以背叛的七贵族为首，大规模地谴责斯巴达，煽动着国民的不安和不信任，以及对斯巴达的敌对心。

阿瓦隆实际上并没有与十字军作战，更重要的是，亚里亚修道会已经获得了相当程度的支持，这也加速了对斯巴达的敌对。

不过，这种宣传只适用于阿瓦隆国内，现在正处于敌对状态的斯巴达根本没有理由相信他们的主张。阿瓦隆说的也有道理啊之类的……现在没有一个人会说出种话。

用这种乱七八糟找茬儿的方式来编造开战的借口，对阿瓦隆的憎恨之情弥漫在堡垒里的全体斯巴达军身上。光靠口头上说，斯巴达不可能瓦解的，我想他们也应该明白这一点。

全体斯巴达军身上。光靠口头上说，斯巴达不可能瓦解的，我想他们也应该明白这一点。

“果然是攻打加拉哈德的十字军才是主力呢，对方是不是觉得在某种程度上吸引我们的注意力就足够了？”

“确实，这是最妥当的。”

至少，第二队“暴风雨”和我们被留在了这里。单纯从加拉哈德要塞的战斗力下降这一点来看，阿瓦隆军队的动员起到了作用。

即使是尼禄，应该也不想王位还没稳固就早早开战吧。如果靠使徒的力量强行镇压的话，那么到达的那一天就会攻过来吧。

像这样一个星期什么都不做地等待，显然是有某种目的才这么做的。

如果只是为了吸引斯巴达军队那就好了。

“你想干什么……不，你在等待什么？”

“争取时间对对方有什么好处吗？”

“唔，想不出有什么特别的。”

进攻方的优势在于，在于可以自由选择发动进攻的时机。如果在对方还没有做好准备的时候进攻的话，就可以一口气分出胜负。

阿瓦隆行动的时机，应该是一气呵成地突破毫无防备的国境线的进攻作战。实际上，如果阿瓦隆直接进攻的话会相当危险。

但是，他们却放弃了这个宝贵的攻击机会，止步于国境前，丝毫没有快攻的意思。

那么，他们在等什么呢？他应该不会认为自己是在用这种手段强迫自己固守阵地吧。达基亚堡垒的补给线可以很正常的维持。

由聚集的冒险者组成的“角斗士”的增援，从达基亚领及其从周边征收的士兵也开始聚集，这里的防卫战斗力一天比一天增强。当然，堡垒的增建也是。

在他们悠闲地野营一周的时间里，我们得到了完善万全防御体制的宝贵时间。时间的流逝，与防卫力的提升息息相关，不会反而下降。

即使他们放弃先攻的优势，时间流逝带来的优势又是什么呢？

我不明白这一点，这一周一直闷闷不乐，保持着警戒态势。如果是瞄准着精神疲劳这一点来看的话，可能是成功的。

“主人，阿瓦隆军队有动静。”

这时，沙利叶来报告。

“终于——准备出击了！”

“不，是撤退。”

“什么？”

“阿瓦隆军队开始撤退了。”

怎么可能，我自己也确认了一下——那些家伙，真的撤退了。

阿瓦隆军队排成一列列，退阵而去。太阳开始落山的时候，他们的营地里一个人也不剩地消失了。

因为没有得到追击的许可，我们一边警戒着，一边默默地目送着阿瓦隆军回去。

"到底是怎么回事……”

虽然阿瓦隆的军队撤退了，但是为了以防万一，决定再留几天。

那天晚上。他们的目的是什么，那个答案，我终于知晓了。

“黑乃。”

来到我身边的是莉莉。

她的表情比以往任何时候都僵硬，光是这一点就让人预感到了最坏的消息。

“怎么了，莉莉，发生什么事了？”

“加拉哈德要塞沦陷了。”
