# 805 强大的游戏

时间回溯到清水之月2日。

斯巴达的第一王子艾森哈鲁特，来到了在王城最深处的科赛托斯的狭间中。

十字军正在进攻的消息已经传来，父王莱昂哈尔特已经率军一步先向加拉哈德要塞进发。艾森哈鲁特被委任的第四队“角斗士”的编制完成后，也打算要立即出发。

但是，他在这么忙的时候抽出时间特意来这里，是有理由的。

"所以，吹得是什么风，爱。 "

“就像我说的那样，我有很多话想跟你说呦，阿依克君。"

外表看起来是可爱的金发少女。但是，被封印在冰冻的冰块里的，是被赐予白神极大的加护之力的，十字军的最高战斗力，使徒。

即使只是被解开了脖子以上的封印，处于只会说话的状态，第八使徒爱还是一如既往地以平时的语气开口说话。

“你到底知道了多少？”

"我知道十字军又开始行动了，还有一个继承了魔王的血的叫尼禄的孩子，作为第十三使徒新生了，之类的事。”

“时间明明应该是静止的，白神会这么亲切地告诉你们吗？“

"那当然了，我们这些使徒不是神的宠儿吗？这种程度的特别对待是理所当然的，是不是？"

看着爱咯咯笑着的样子，艾森叹了口气。她还是一副漫不经心的样子，让人觉得她的恶意已经完全消失了。

“那么，你想说什么呢？”

“呜——，对了——”

艾森哈鲁特直接问到叫他来这里的理由。

第八使徒爱有定期的解除封印，持续进行审问。有收获，也可以说没有收获，每次听到的都是不知道是真是假的事情。

但是，在这次的审问中，爱明确表示，什么都可以回答接着，她指定了艾森哈鲁特王子为提问者。

“——我力量的秘密，之类的？”

“那就是你隐藏起来的那个所谓的”特殊能力吗？"

使徒除了被给予了无限的白色魔力之外，还被赋予了名为“特化能力”的专用力量。只要能多弄清一个他们引以为豪的"特化能力"，就可以采取相应的对策。

并且，捕获的第八使徒爱的“特化能力”，也依然不明。因为在抓捕她的战斗中，并没有使用类似的能力。

既然已经被抓起来，被关进了这个永远的牢狱里，那就不是什么有价值的情报，但还是让人在意。

爱为什么没有使用“特化能力”呢？如果使用，我们是不是就会输了呢？艾森哈鲁特很在意爱是不是故意输掉被抓起来的。

“唉，反正是你说的话，我就听一半吧。”

“总觉得每次跟你说话，你对爱酱的态度就变得越来越粗鲁了呢。”

“算了，快说吧。解开封印的时间是有限制的。”

“我知道了啦，嘛，你听我说。那是很久——很久以前的事了——”

很久很久以前，在某个地方，有一个猎人。

虽然是个年幼的、还未成年的少年猎人，但他独自进入野山，获取每日的食粮。

父母虽然已经不在了。但是，教给了他能够作为猎入生存下去的技术。每天一个人去打猎，在附近的村子里把猎物变成一点点的金钱。

没有得到眷顾。但是，也不痛苦。但是，猎人有一个不满。

"嗯,我好想再多打点猎啊。”

只猎取生存所需的量。

这就是父母教给他的猎人守则。

并不是想吃更多的肉。也不是想卖更多的猎物赚更多的钱。

只是想狩猎。想猎取更多的猎物。

因为狩猎是如此的快乐。

有一天，一个贵族来到猎人身边。是附近村庄的领主之子。是个有名的放荡子。

说道：“今天想在这里狩猎。”他提出让最熟悉这附近的猎人带路，不，是命令。

“嘛，没什么不可以的。”

贵族的工作应该是收税，为什么还要打猎呢？贵族拥有土地、金钱、人和一切。即使不打猎，也可以随意吃肉，毛皮大衣也可以随意选择。

那么，这个人为什么要打猎呢？这是一个小猎人天真的疑问。

“啊，现在圣都很流行狩猎野兽。大的兽、美丽的兽，还有稀有的兽，大家竞争着去猎——是玩耍，是游戏。”

“玩耍。”

“对，游戏很好玩哦。”

他坐在皮毛顺滑的好马上，俯视着小猎人，笑着说到。

“不行啊，这里只有普通的猎物。”

狩猎很顺利。不仅有熟悉当地的猎人提供知识，还带着花大价钱的魔法装备，而且随从里还带着专门使用索敌和禁足的魔术师。这样的话，不可能不会猎不到普通的动物。

但是，大的、漂亮的、罕见的，一头也没有。

鹿、兔子、水鸟。都是寻常的猎物。身为贵族的他完全没有满足。

“啊，今天谢谢你了。我不需要那些猎物了，随便处理掉吧。”

就这样，贵族的浪荡子回去了。对于只能捕获普通猎物的这里，再也没有来过。

但对猎人来说，陪贵族狩猎的经历，成了改变人生的转机。

“这样啊，狩猎是为了玩耍吗？”

一直憨直地遵守着教诲。

但是，统治这片土地的贵族们，为了娱乐而狩猎。猎到的猎物是什么都无所谓。随便找个地方——在那里，既没有用来吃，也没有用来穿，只是作为一时的娱乐而消耗着生命。毫无价值，毫无意义的生命。

但是，这是被允许的，这也是这个世界的道理。

“好，玩耍吧，玩游戏吧。”

我还想狩猎更多。我知道了自己的想法并没有错。

我还想狩猎更多。我明白了，这种心情就是玩耍。

我还想狩猎更多。我有生以来第一次知道，玩耍是如此的快乐。

不是为了生存的狩猎。这只是玩耍而已。是狩猎游戏。

“我想狩猎更多。为此，我必须变得更强。我需要更好的装备。啊，还有，我必须能去更远的地方——”

狩猎，狩猎，一个劲的狩猎。

猎到的猎物全部卖掉了。用攒下的钱买更好的武器。

然后接下来是更大的猎物。接下来是更强的猎物。

只是，狩猎……赌上性命战斗的游戏比什么都有趣。

猎人长大成人后，在领地内无人不知，成为一名优秀的猎人。没有猎不到的猎物，那弓只要射出就一定能射中猎物。

不知不觉间膨胀起来的名声，在某天传到了统治那里的贵族的耳朵里。

“我有猎物想让你去猎杀。”

“什么？”

“把蔓延在我领地内的异教徒全部杀掉。”

那个贵族的儿子被异教徒杀害了，这使他非常愤怒。

以放荡子著称的他，在玩耍时折磨死了异教徒的女人，结果惹怒了他们，同样被折磨致死。

“这么说来，我没有狩猎过人啊……人可以狩猎吗？”

杀人是重罪。如果杀了一个人的话，自己也会被杀，这是大罪，这种常识即使是他也知道了。

“说什么呢，异教徒不是人，是恶魔的爪牙。如果你也是十字教徒的一员，那就展示一下你的信仰吧。”

“啊，我是十字教徒啊。”

这么说来，他戴着不知道是什么时候把狩猎的猎物捐给教会时得到的十字架。只要戴上这个，即使半夜突然来访，教会的人也会给我住下，给我吃饭，非常便利。

“那，我去捕杀异教徒！”

人和野兽的区别是什么？

没有区别。人是野兽。两足行走，会说话，人型的野兽。用弓射就会死。如果射中要害，一击即死。

因此，人应该和迄今为止捕猎的许多野兽一样。

但是，人和野兽是不同的。

“这是什么，超有趣的。”

人的反应比野兽更富有变化。

野兽总是最优解。无论是逃跑，还是面对，总是全力以赴。

但是人……既有无法选择逃避，也无法选择直面的愚钝者，也有将自己逼入绝境的强者，也有用意想不到的方法扭转局面的智者。

所以很开心。比平时的狩猎更开心。

打倒强大的家伙时的成就感是特别的。

虽然是打算狩猎，但反过来被狩猎时的紧张感真的嗨的不行。摆脱困境的那一刻，我从未如此真切地感受过自己的生命。

把成群结队的羊群一网打尽，也有一种爽快感，心情舒畅。

在压倒性的数量面前，一筹莫展的时候，实在是具有挑战价值的。

狩猎人类的乐趣，洋溢着说不完的魅力。

啊，没有比这更开心的事了。想狩猎更多、更多的人。我想狩猎各种各样的人。

“一一啊，猎人大人，求求你了，求求你了。”

“异教徒？还是魔族？”

“都是！他们正在联手袭击这个城市！啊，请救救我们吧，猎人！”

“好，那个委托，我接受了！！”

于是，尽情享受着异教徒狩猎带来的乐趣的猎人，不知不觉间被人们称为英雄。

并不是想要保护别人。

也不打算信仰十字教。

更别提正义了，根本没想过。

只是，很开心。

所以很开心。赌上人生的全部。不，我的人生是狩猎，是快乐的玩耍。

啊，多么开心。

啊，多么美好的人生。

但是，赌上一生玩耍的狩猎游戏，也终于迎来了终结。

“——就这样，年迈的猎人终于不能拉弓，也不能站立行走了。”

“哦，接下来呢？”

已经到了可以解开封印的极限时间了。

又听着爱讲那些那无聊的闲谈了，艾森哈鲁特心中涌起一股后悔之情。

“嗯，说到结尾，好像是神明大人的奇迹发生，实现了猎人的愿望，之类的？”

“神的奇迹啊……那还真是相当方便的东西啊。”

“咿呀，是真的呢，我也很吃惊哦，那个时候。”

“你就是那个成为英雄的猎人吗？”

“是啊，所以才说些以前牢骚的啊。“

“原来如此，谢谢你告诉我你那了不起的身世啊。那么，从一个站都站不起来的老猎人，变成一个烦人的胖头胖脑的小姑娘，难道是神的奇迹、返老归童的秘术之类的吗？"

“嗯,可惜,有点不对。正确答案是——

可爱地抛着媚眼，爱丝毫没有卖关子的暴露了自己的能力。

自身力量的秘密。从那个白色的神那里被赐予的“特化能力”。

“——《新生轮回》。”

有一种被称为转世术的禁术。

那是一种邪恶的魔法，目的是让年老死去的人夺取年轻的新肉体。对生命的执念，对年轻的艳羡，为了让往昔的荣光重现。

可以说是为了实现这样的人的欲望而诞生的术。

但是，完全的转世术还没有被编制出来。掠夺他人肉体的类似魔法，古往今来，都是些踏足外道的人注入心血创造出来的，但要想违背这个世界的真理，是很难做到的。

但是，如果是神的力量呢？

只要拥有神的力量，就能扭曲世间的道理——

“就是这样，爱酱世世代代一边转生成新的身体，一边一直玩耍到现在。”

艾森哈鲁特对着爱说道。

转生已经完成了。

艾森哈鲁特第一王子的肉体，是被称为第八使徒的人的灵魂。而被称为第八使徒爱的少女的身体里，已经什么都没有剩下了。

“把封印还原，今天也没有什么收获。

"哈！开始再次冻结。”

艾森哈鲁特命令魔术师管理科库托斯的夹缝。

那个声音，那个举止，哪里都没有违和感。

再次被封闭在时间的牢狱中的少女，被发现已经是没有灵魂的空壳，是在下一次解开封印的时候吧。

就这样，在没有人注意到的情况下，第八使徒爱实现了复活。通过转生到斯巴达的第一王子艾森哈特特里斯坦·斯巴达的身体。

"——爱大人,祝贺您的复活!"

回到地上王城时，一名侍女出现在艾森豪威尔面前，跪了下来。是个美丽的红发女人。

"啊，西尔维亚，好久不见了。你还能混到这里来吗？

“我们付出了相应的代价。不过，斯巴达也多少有些十字教徒。”

“真不愧是能干的女人，就是不一样啊。”

“不，一切都是为了第八使徒爱大人。您的身体状况怎么样？”

“太棒了。阿依克的身体，绝对是历代最强的。厉害啊，斯巴达王室。只吸收了强大的家伙。这比初代更有才能，真的是最强的身体。“

啊哈哈，天真地笑着的艾森哈鲁特，不，爱为他身上隐藏的才能而高兴。

“那真是太好了。因为上一代是无力的少女，所以作为使徒的力量没能完全发挥，所以在加拉哈德落于了下风。”

“使用弱小的身体进行捆绑游戏，也是很有趣的。成为像小爱这样的人，即使是同样的游戏也有着各种各样的乐趣。”

但是，这个经过锻炼、才华横溢的艾森哈鲁特的肉体，并没有束缚使徒力量的发挥。可以确信，这个身体比第一次得到加护的原始肉体更能激发出加护的力量。

“不过，难得得到了最强级别的身体。新人冒险者少女的束缚游戏已经结束了。从今以后，就让我用使徒的力量去玩无双游戏吧。”

"是的，白神也会祝福的吧。”

"嗯，那我们首先——把加拉哈德要塞拿下吧。“
