# 820 斯巴达的失败者（2）

首都斯巴达被十字军攻入经过3日，在万魔殿军支援下勉强守住第二防壁，贵族街尚未收到大规模入侵。但对这里贵族街的住民来说，敌人不仅仅是十字军。。。

嗨——哈——

某间贵族府邸正被暴徒们为所欲为

由第三防壁逃进来的避难民，而且是贫民街的住人

金碧辉煌的贵族街，平时维护治安的宪兵队也去第二防壁参加防御战，太多数贵族也去了避难

对暴徒们来说就是大好时机，就近找了一户人家开始暴行

战斗力只有5的文官与其妻女

暴徒们一番经典操作之后，准备对妻子与女儿嘿嘿嘿顺便一提，女儿是初次

突然

正！义！降！临！

到此为止了！恶の暴徒们！

粉红弓箭登场！

然后，新队员

热血骑士「red knight」

冷血魔术师「blue wizards」

当然还有摆出各种姿势，各人相同颜色的出场台词，此处省略

正义の光！闪耀五星！极星战队！シャイニングレンジャー

暴徒首领傻眼，心里吐槽，话说5星，只有3个

二话不说，粉红先下手为强，一射三箭，应声倒地

中箭混乱的暴徒们注意其实不止3个人，后面还有一大群全武装士兵包围

暴徒们看形势不对，准备投降

投降宣言还没讲完，被粉红一箭

红色骑士吐槽，对方已经要投降了为什么要射他

粉红回答太嫩了，不能相信恶人的话

暴徒们表示自己是真的投降，不是出蛊惑

泪目丢掉武器，举起双手

「诶？你说什么？我听不到～」

继续射箭

正义执行

—————— 贵族一家表示感谢救命之恩

粉红正义劝说去王城避难，5分钟准备行李。 接着让我的部下护送去王城

红色骑士表示这样帮人也挺好的，以前冒险者时代没试过

但是粉红表示现在开始才是重点，让热血骑士去寝室回收剩下的宝石，自己则去地下室的隐藏金库

红色骑士吐槽

粉红表示限制5分钟就是为了把握金银财富的场所 贵族一家三口短时间带不走所有财宝，细心观察了解了坐标之后就

红色骑士继续吐槽

粉红表示做正义英雄要很多钱

蓝色魔法师同意粉红看法，并打开了金库的锁

粉红嘿嘿嘿走向金库

红色吐槽为什么哥哥会跟粉红混在一起

红色弟弟，蓝色兄长。原本是加拉玛拉的No.2的Rank 5冒险者队伍「阿特拉斯之风」

在遗产争霸战中挑战No. 1的「黄金黎明」，单挑泽罗君，结果惨败。还被放过了

然而压倒性强大的泽罗君最后也输给了妖精的女王，成为忠实下仆

遗产争霸赛之后回到地上，「阿特拉斯之风」自然解散，队长的蓝色也没有阻止解散，没有斗志

兄长终日喝酒，弟弟不知如何是好

某一天注意到的时候兄长已经被粉红缠上

兄长斗志回来，眼睛里充满了希望与理想

自己也被粉红认定为红色

接着，不做冒险者。兄弟两人加入了「混沌骑士团」粉红大队

首次工作就是这次救人行动

粉红收获完成，表示不错金额

接着向下一家出击！粉红大队，出击！

另外，战队的黄色与绿色在招募优秀人才。。。

——————

清水之月6日

加拉哈德山脉，狼兽人的少年在日出时往某地点前进

黎明前听到的巨响

作为猎人要确认山中的异变

如果是rank 5的魔物就要早早避难

大雪的加拉哈德山脉深处

少年来到了昨晚巨响的地点

以为是陨石

兴高采烈地跑向坠落点

结果发现一具烧焦体

没有右手的烧焦身体，怀疑是与火龙战斗的冒险者

一番观察后，准备入土，回村报告

此时，遇到了铠白熊。铠熊的亚种

只有普通弓箭与大匕首

少年绝望

瞬间，黑影一闪

铠白熊一刀两断

少年惊讶

发现匕首不见

烧焦体仍生存并拿着自己的匕首，一刀两断了铠白熊

烧焦男回头用充满生命力的黄金眼睛看着少年想说话，但是到极限倒下雪地

少年拿出常备药水
