# 673 审判之箭

一辆马车疾驰在瓢泼大雨的夜晚中。

在遮蔽月光的厚厚雨云中，豆大的雨珠倾泻而下。道路错综复杂泥泞不堪，一个操作失误，马车就可能倾覆。

在这种恶劣的天气和时间中，基本不会有人硬是要开马车的。是有相当紧急的事，还是相当见不得人的事？看来这辆马车是后者。

“停下！”

巨大的制止声在暴雨中回荡。

驾驶马车的人的确听到了那个声音，但他并未就此停下。于是，追在马车后面的人影使出了更激烈的手段。

三个火球飞向马车。

但其目的看来只是让马车停下来，并没有打算把马车炸个粉粹。第二个火球打在了马车附近，只让马车微微一震，第三个火球漂亮地命中了马车的后轮。

由于突然受到冲击以及所拉马车猛的一沉，马匹发出哀鸣，停下了脚步。

“终于……终于追上了，你这混球！”

满是怒火的女性声音。

她握着用来释放火球的魔杖，身上的长袍因暴雨中的强风飒飒作响。在狂风吹拂下，一张威风凛凛的狮子脸露出在兜帽下。

年轻的女性狮兽人。她的身后还跟着同一种族的强大男战士们。

追来的狮兽人们迅速包围了停下的马车。

“那么，你就老实出来受死吧！”

马车中的人并未顺服于这句话。而是砰！的一声砸开了马车货箱的门。不，是直接把门砸飞了。

“啧，可恶的畜生们。”

一个黑发彪形大汉，骂骂咧咧的从被风吹的呼呼作响的马车缺口处走了出来。

满是肌肉的身躯，锐利的眼神，如半兽人一样狰狞的表情，但其种族却是人类。

“你就是『红魔拳』的加修雷吧。”

“给老子加上大人啊，小母猫，要是你喵呜喵呜向老子献媚，那老子是会好好疼爱你的”

虽然是些无聊的挑衅。但是，从出生至今没被人说过这种下流话的女狮兽人，还是因此勃然大怒。

“小姐，这里交给我们吧。”

“这个混蛋已经杀了我们的同伴了。”

为了阻止眼看就要用魔杖释放魔法的她，狮兽人战士走到了她身前。两位战士悄无声息地拔出长剑，走向这被称做加修雷的大汉。

“喂喂喂，要上的话就一起上啊，这是礼貌吧？”

“杀！”

他们无视其挑衅，在将距离拉近到足以攻击到的瞬间，直接以狮兽人那敏捷的身体能力砍了过去。

因为对手是被称为“红魔拳”的男人。他们没有专心致志，毫无疏忽大意——但下一刻事实就证明了，加修雷的话根本不是挑衅。他们的确应该全员一起上的。

“阿修罗流血斗术——”

刻在加修雷双臂上的刺青突然亮起真红光芒，而他也将紧握的拳头挥了出去。

伴随着巨大、沉闷的打击声，两位战士的身体轻飘飘的飞到了空，。并毫无反应的砸在了满是泥巴的地面上，这两位展示已经昏过去了。

“下手轻点，别弄死了。狮兽人战士可是很好地活祭品啊”

“活祭品……你们果然是！”

“喂喂，反正你们是抱着‘把被掳走的同胞还给我’这种想法来的吧？那正好，这前面就是我们的老窝，你们有种就过去啊”

“你们这些邪教徒！别小看我们“大牙氏族”！大家，一起上！”

“我只是个被雇佣的人，不要把我和那些脑子有病的人混在一起。不过嘛，看在工资的份上，我还是做点事吧！”

这次狮子战士们全体出动，只为击溃眼前的男人。

而加修雷也把比刚才要庞大许多的魔力注入到拳头中，正当他要挥出那如外号般的真红之拳时——他却停下了手。

像流星一样璀璨的光箭飞来。

这并不是不是光属性魔法的“光矢”。虽然看起来很像，但这散发着蓝白光芒的魔法之箭，其魔力本质截然不同。

这支蓝色的箭化作光雨，越过了举起拳头的加修雷，将攻过来的战士们一个接一个击倒在地。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

痛苦的哀嚎此起彼伏。

光之箭轻松打穿战士们身上那高级怪物皮革制成的皮甲，将其手脚钉在了地上。射来的数十支箭，每一支都能射中了战士身上的某个角落，没有一支箭射偏。

其以最少数量的箭，射中所需的目标，并且全部避开了要害，只夺走了战士们的一战之力。

“啧，老子还以为能久违地松松筋骨呢……抢别人到手的猎物，是不是有点失礼啊？司祭大人？”

“不，这里已经是我的领域了。不用麻烦你出手了”

不知从哪里传来了回答加修雷的话语。但无论是怎么寻找，都找不到声音主人的身影。

但无需对此感到吃惊。迦修雷已经知道，这个唤作司祭，射出蓝箭的人，能够感知这个“神殿”周围的一切，并能够将声音直接传到每个角落的不可思议的魔法力量。

这里是他的支配领域，这不是句比喻修辞，而是在形容事实。

“那就拜托你早点来接我啊。那只母猫都把马车给弄坏了”

“好的，我马上过来。”

对话中断，雨声再次响起。加修雷大步走在泥泞的道路上，站在和战士们一样，被箭贯穿手脚的首领——女狮兽人的面前。

“唔，咕……可，可恶……”

“喂，不是说野生动物啊会通过本能避开无法战胜的对手开吗。那么，不清楚你我间力量差距的你们，哈哈，果然如他们所说是劣等种啊。既不是野兽也不是人，不上不下的失败品，缺陷品！”

他猛地一脚踹在了毛色漂亮的女狮兽人头上，而女狮兽人则因发出了痛苦地闷哼。

“嘛，对老子来说咋样都行……你们真是倒霉啊，被那个疯子司祭盯上了。那家伙是真心想要灭绝兽人种的”

“混蛋……你真的认为能做到那种事吗……”

“怎么不能做到？”他们可是古代遗迹的——”

“喂，你说得太多了，加修雷桑。”

回头一看，那里站着一位男性。

那是个蓝色的男人。鲜艳的蓝色法衣和兜帽。其手中魔杖的顶端，镶嵌着蓝宝石一样美丽巨大又璀璨的宝玉。

他那长长头发的发色，还有瞳孔的颜色，全都是蓝色。虽然他是长相英俊，但引人注意的却不是他的容貌，而是他周围的环境。

他站在倾盆大雨中，却毫无湿痕。本应落在他身上的雨点，全都滑开了。

而且他脚下那崭新的皮靴上，也没有一点泥土污渍。

认真观察的话，就能发现他并未踩在泥泞的地面上。虽然不知是什么用了魔法，但他的确漂浮在空中。

“啊，真快啊，司祭大人。”

“好像有相当多的猎物上钩了，所以了飞过来……嗯，确实是“大牙氏族”莱昂纳尔的女儿”

“给爷死——”

负伤的女狮兽人在看见敌人首领的瞬间，强行将右臂从光箭下扯出，拔出藏着的涂有剧毒的小刀，使出了发出了扭转局势的一击。

“这下真是钓到大鱼了。有了她的话，能救轻易毁掉“大牙氏族”了。真是太棒了，我已经想好如何让三大氏族之一飞速崩溃的计划了”

“那真是可喜可贺。”

这涂有只要擦破皮都会直接晕倒的强力毒药的刀刃，却无法攻击到自己的目标。在这触手可及的距离下，女狮兽人不可能打偏。但虽然她准确的刺向了目标，但毒刃却和雨点一样，在接近祭司之前就被弹开了。

“怎么会这样，为什么！？”

“『圣堂结界』，这是神赐予我的一部分神技。啊啊，真是太棒了，这股力量就是神收到了我那神圣祈祷的证明——”

“虽然打断沉浸在感动中的你是不太好，但还是快点抓住她比较好吧？不知道这家伙是不是还藏着一两手呢”

“无需担心。我身沐神之加佑，不洁的半兽之手绝对不可能伤我分毫。啊，这正是神之奇迹——”

加修雷看到这又沉醉在赞美神的司祭，郁闷说道：“这下子他又要bb很久了啊。”并用上更大的力气，再次踹了女狮兽人的头一下。

她的大脑受到强大冲击，这次完全失去了反击之力。

“啊啊，蓝光之神啊，请保佑我们‘审判之箭’！”

在瓢泼大雨中，只回荡着蓝色祭司的祈祷。

苍月之月23号，我们顺利结束了对铁血塔的原石的调查，从首都达马斯克出发，前往下一个目的地。

虽然挡路的巴尔罗克山脉很险峻，但海拔却不高，所以矮人们在相对平缓的山区中铺好了一条大道，十分的好走。路上也没有遇到过怪物。再也不会突然冒出火焰半兽人大军和炎龙了吧。

虽然一路顺利，但想走出阿达曼陀利亚，可得走上相当远的距离。所以我们在花了一周后，才终于穿越国境，进入了下一个国家。

这里也是一个城市国家。被称为商业都市沙兰文，算是我们将要前去的维尔纳森海的大门。

有着原石的维尔纳森海，是由兽人部族结盟形成的“维尔纳百兽同盟”所统治。在“维尔纳百兽同盟”的大旗下，汇聚着所有生活在森林里的种族，其以一种合议制形式进行着统治。

商业城市沙兰文位于该同盟圈和阿达曼陀利亚的夹缝间，并不属于任何一边。沙兰文不在同盟中，并前有卡拉玛拉，北有阿达曼陀利亚，还处于通往遥远西侧的大道上，因为其位置算是各国的交接点。所以其半是必然的发展成了个交易繁盛的商商人之城。

正因为如此，这里有着各种各样的人来往，而且出入也十分自由。

“真惊人啊，连公会卡都不用拿就放我们进去了。从各种意义上来说，这样真的没问题吗？”

“这是比起防盗更优先保障商业效率的结果。至少在这个城市没问题”

也就是说虽然多少有点问题，但因为好处远胜坏处，所以就维持这样。而对我们来说，也的确是轻松了不少。

那么，虽然顺利地走到了沙兰文，但我们很快就分成了两组。我和沙利叶收集情报。莉莉和菲奥娜就找点合适的任务做。

菲奥娜因为打造『瓦尔普吉斯』，现在囊中羞涩。

虽然她在『讨伐火焰半兽人军』任务中赚到了相当多的钱，那些钱已经和一般有钱人的全部身家差不多了，但在她看来，那些都是她不该动的存款。

因为几乎没有可以自由支配的钱，所以也不能随意的买东西吃，那就接个报酬不错的任务，花上一天，随便挣点零花钱吧。于是她俩就这么走了。

我记得她们接下的任务是『石像鬼之城』吧

石像鬼是如活着的恶魔石像般的怪物，算是一种格雷姆怪物。

作为野生怪物的它们最棘手的一点是，它们会建造坚固的石巢。而且其坚固的巢穴完全不是什么豆腐渣工程，甚至能称之为城堡。如果是体型庞大且数量众多的群体，其巢穴甚至能和要塞媲美。

据说这次是普通大小的巢。但虽说如此，因为等级3怪物石像鬼密密麻麻的立在石堡里。所以任务等级上升了一个等级，成为了等级4任务。

但这种任务完全难不倒菲奥娜和莉莉联手。如果在攻击中发现比预想的还要坚固的话，她俩也会在适当的时机收手吧。也不是什么必须要强行做完的任务。

那么，这边就必须好好收集情报了。原石位于维尔纳森海的梅特奥福德，目前还没想好什么计划可以去调查原石。所以首先必须要收集当地的情报。

因为阿达曼托利亚算是一个大国，所以在斯巴达的头衔也还勉强能那这用，但在不是国家而是部族同盟，并和其他国家关系不大的维尔纳，就没啥效果了。要说绝对通用的东西的话，大概就是等级5冒险者的身份了吧。

话虽如此，我至今还没有做过收集情报的工作。要说我能做的事，充其量就是在冒险者公会里打听打听。

而且我也并没在冒险者公会中打听什么就离开了公会。因为，菲奥娜和莉莉二人在接到任务后就马上出发了，而沙利叶也紧跟着出去了。

“喂，稍微在公会里打听下不吗？”

“我已经打听过了冒险者公会公开的情报。”

“是这样啊。啥时候的事啊？”

“在master和菲奥娜大人，莉莉大人一起挑选任务时。”

真是能干。

虽然有点尴尬，但我还是默默跟着如往常一般面无表情的走在街上的沙利叶。

不愧是商业城市，大街上人来人往，热闹非凡。商店和小摊随处可见，不时传来响亮的吆喝声。

来往的行人中三成是兽人，三成是矮人，三成是人类，其他种族占一成。果然是因为很多人是从阿达曼托利亚和同盟圈来到的这里吧。人类之所以数量能和兽人，矮人并列，则是因为西方商人多是人类，而且这个沙兰文的居民也多为人类。

在作为潘多拉大陆南部的这一带，也许是因为阳光强烈、气候炎热的缘故吧，能看到很多皮肤黝黑的人。

要是有海的话，那到能清爽不少，但这一带是一望无际的干燥的热带草原地带。

“那么，你有什么在意的事情吗？”

“目前还没有。要视下一次调查的情况”

“这样啊”

其实，从以前开始我就有点疑惑，现在则愈发好奇，沙利叶到底是如何收集情报的呢？

她的确能十分理性的进行思考，不过，怎么说呢，我并不看好沙利叶的交流能力。她可是个自己说自己是个无法理解别人感情的人造人。而说到从别人那里打听情报，果然要能说会道吧，不管是演技，还是骗术，总之必须要会套别人话的技术。莉莉的心灵感应除外。

而且，沙利叶的交流能力并不出众。虽然我也不咋地……

总之，她是如何正确地收集情报的呢？难道说到了这时，她就会变得能说会道大受欢迎吗？

「……『审判之箭』”

突然，莎莉埃尔嘟囔道。

“最近，自称‘审判之箭’的邪教十分活跃。”

“那又是一帮什么怪人啊……话说回来，你怎么突然就知道这事了？”

“我听取了人们的对话，综合了话题频率、评价、威胁度等结果，我认为现在的沙兰文中，最可疑的存在就是‘审判之箭’。”

“是这样啊，你……是通过偷听来获取情报的吗？”

沙利叶那超人的身体能力中包括五感。也就是说，只要她集中注意，就能将听觉提升到极高水平。

而且，正因为是沙利叶，才能掌握那高超听力听到的无数对话内容。据说她在为了打倒莉莉而攻略神灭领域阿瓦隆时，轻松计算出了西蒙都无法完成的骑士的巡回路线。由此能看出，沙利叶在机械的计算，演算方面的能力非常出色。

对她来说，一边实时听取别人的对话，一边分析对话内容也不是什么难事吧。

我自然也可以集中注意，提升听力，但如果想准确听清所有的对话，我脑袋肯定会当机。普通人根本做不到这种事……沙利叶，你真的是人造人吗？不是智能机器人吗？

“做这种窃听行为真的没问题吗？”

“我只是在侧耳倾听而已。只是在听我能到听到的声音，没有任何违法之处”

有一说一，确实……没人能想到竟然会有听力这么好的人吧。但应该也有人在说些不想被人听到的秘密。

“你能听到多大范围的声音？”

“能听到石制建筑物二楼的人的声音。内容是，我马上就要和黄脸婆分手了，宝贝你再等等——”

“停下，这不是外人能听的话。”

果然冒犯了许多人的隐私啊。

不，只要不滥用这些情报，只是记在沙利叶个人的脑海中的话，能不能算无事发生？既不是故意偷听，又不是安装了窃听器。只是碰巧，对，碰巧而已，就像走着走着就听见了。就这么办吧。

“然后，就是‘审判之箭’一事。”

“你接下来就优先听取与之相关的对话。”

等大致弄清楚情报后，就去情报店了解下详细情况。但沙利叶说，比起去情报店调查想要的情报，还是自己去调查比较好。

“既然你都说他们十分可疑了，那是有必要调查一下了”

虽然在法连、帕尔迪亚、阿达曼托利亚等国中并没有察觉到十字军的手脚，但也许终于有这种家伙登场了。
