# 674 皮毛

现在，我和沙利叶吃着算是固定搭配的面包和牛奶，虽然是夹着像奶油一样的馅的面包和不是牛但味道无限接近牛奶的草食动物的奶……这真的能说是面包和牛奶吗？总之，我两拿着它，守在在邪教“审判之箭”的老窝对面。

沙利叶窃听了街上对话，从中分析情报，很快就找到了他们的据点。

虽然说是邪教，但现在“审判之箭”并没有被通缉为违法组织。他们仍光明正大地进行着传教活动，只是流传着他们背地里很可疑的传言。

而这到底是别人在针对最近势力猛增的他们，还是货真价实的事实呢？于是我就来确认此事了……嗯，这个面包的味道和面包一模一样。

“这东西挺好吃的，是在哪买的啊？”

“对面的餐饮店。这种面包在沙兰文很常见，在任何地方都可以买到”

原来如此，是种十分普及的点心吗？但明明知道可能有埋伏，还是买了这东西来吃，果然是沙利叶啊，心真宽。

“话说回来……看起来没什么异常，做着正常的生意”

他们的据点是栋最近刚建成的漂亮的白石堆砌的四层建筑。与周围房屋相比，可以说是栋高大、气派的大楼。毫无修饰的箱形石制建筑在沙兰文十分常见，所以并不是特别显眼。

这栋大楼的一楼部分是开放式的，来往人们不时光顾的店铺。

“主要是卖皮毛服饰的店铺”

“看上去只是个普通的店子……”

但既然堂而皇之地亮出了“审判之箭”的招牌，那这里一定是他们的据点。

接待客人的店员并未穿着围裙，而是穿着蓝色法衣，一副信徒打扮。蓝色法衣的设计给人股休闲感，没有奇怪的氛围，虽说是店铺的统一制服，但也有可能只是伪装。不过至少没有一眼看去就让人敬而远之。

“总之，先装作客人去店里看看吗？”

“是的。只要能进到店里，应该能听到二楼或者三楼的声音”

虽然沙利叶要干窃听之事，但这的确是最快的方法。

恐怕，在二楼以上的房间里，就应该是向信徒们宣讲或灌输某些东西的宗教设施，能多少看出他们的意图。

“好，那么……等一会儿再去吧？”

我本想直接过去的，但沙利叶的面包还剩一半。感觉在我说要去的瞬间，她就会像仓鼠一样，把面包塞进嘴里，鼓的圆圆的，所以最好还是等她吃完再去。

不知道沙利叶有没有察觉到我这微不足道的关心，她默默用小巧的嘴巴咬着面包。不知为何，总觉得盯着她看时，自己反而害羞了。

虽然我是觉得沙利叶超级可爱，但就算觉得很可爱，也不能像莉莉那样随意抚摸疼爱……因为我已经强暴过她一次了，所以与其说是抵抗感，不如说是罪恶感。

“master”

“啊，走吗？”

我将自爆般的羞耻抛到脑后，开始潜入他们的皮毛店。

“欢迎光临！”

亲切的店员，也就是穿着休闲蓝色长袍的信徒们前来迎接我们。从一旁看也能明白，店内很热闹，气氛也很明朗，完全感觉不到和可疑的宗教有着关联。

从外面只能看到皮毛衣服，但其实皮鞋，皮包等皮革制品也很丰富。色泽和手感都很好，每一个的品质都相当高。并且价格还很亲民。

因为沙兰文气候炎热，所以皮毛大衣卖不出去，但皮毛做的衣服作为一种奢侈品，可以看出这个城市中对此有着需求，而且北上到阿达曼托利亚的话，一到冬天气候就会很冷，大衣也很畅销。

性价比极高的这家店，的确很受欢迎，但是……

“两位客人是情侣吗？好可爱的女朋友啊！？像洋娃娃一样！我也会给客人们挑选合适的情侣装的！”

店员发动了偷袭！

“不，不用了。还有，她不是——”

“今天您想买什么？”

“不，就是逛一逛。”

“这是现在非常流行的款式哦。虽然有点严肃的正式感，但通过不同的穿搭，也能做休闲装用哦，我非常推荐这款呢。客人您个子很高，体格也很好，嗯，非常适合这种类型的衣服哦！”

“啊，我考虑下……”

不行，我不擅长这事。为什么服装店店员都会这么积极地搭话呢？

中学时候，姐姐带我去了一家价格有点贵的店，因店员的猛烈攻击我承受了巨大精神疲劳的痛苦记忆……不是女朋友，是姐弟，一眼就该明白是姐弟，而不是兄妹吧……

“啊，客人，您是少见的黑发啊！？那样的话，这种组合也很不错，对了对了，像这种小装饰之类的道具也很重要——”

糟了，完全陷入对方的步调。

作为沙兰文居民的褐皮大姐姐，使出了灿烂笑容和如机关枪话语的组合招，我完全难以招架。仔细一看，这个人和其他店员穿的蓝色长袍不一样，更加的时尚。怎么说呢，看她装备就知道她是队长机或者王牌机。而和新兵一样的我毫无还手之力。

求援

「……」

沙利叶还在窃听中。

现在不用那么认真工作了！就在你身边，你主人陷入危机了，帮帮我吧，沙利A梦！

“客人您看，怎么样？从一身黑一下变成另一种形象，给人种明快、开放之感！非常适合你，女朋友也这么觉得吧？”

“master，很适合你。”

不，不是这种帮腔啊。我要的不是为了不让别人察觉到你在窃听，而适当的进行附和。你别又在背后捅我一刀啊！

“抱，抱歉……我想自己再看看……”

“这样啊，那有事请随时叫我啊！”

我终于拼命地从商店店员这个魔物手中逃了出来。

“沙利叶，我去外面转转。里面的事情就交给你了”

“了解”

我以调查周边的名义，离开了比神灭领域阿瓦隆还要让我痛苦的皮毛店，终于可以松口气了。

在我冷静下来后，认真的开始重新思考。

“那些皮毛真的是从兽人身上剥下来的吗……”

就像是都市传说一样。

沙兰文中流传着『审判之箭』会抓走兽人，活活剥下皮来，并作为商品卖出的传言。

真是可笑又无聊的谣言，只能认为是竞争对手在恶意抹黑他们……但事实上，最近的确有着许多兽人失踪，并且『审判之箭』的教义也是灭绝兽人。

这正是我们认为『审判之箭』是邪教的最大原因。

虽然没有明面上广为宣传，但他们有着，兽人种是种既不是人也不是动物的缺陷品，是神创造出来的最大的失败作品，是应该立马灭绝的邪恶存在，和十字教一样的歧视思想。其名称“审判之箭”意为为了猎杀邪恶兽人而射出的箭，此为神之审判，是绝对无法颠覆的真理。每一处都充斥着牵强附会的对兽人的杀意。

其偏偏在巨大的兽人势力前，说着这种要灭绝兽人，清算即将到来。

正因为如此，才传闻说其现在还隐藏着本性进行着活动……他们真的是在认真地鼓吹着这种的东西吗？

商业都市沙兰文，其建立至今的历史中，的确有着冲突和分歧，但基本都与同盟圈的兽人们保持着友好的关系。否则，也不会发展成今天这规模，也不可能能在城市里见到这么多的兽人。

也就是说，沙兰文的住民并不里憎恨兽人。他们并未有着连年征战、相互杀戮的血海深仇。对于这个城市的居民来说，兽人既是邻居又是朋友，是最好的交易对象。

无论是感情方面还是经济方面，都不会有和兽人对立的风气。

但是，传闻中说着要灭绝兽人的“审判之箭”，却堂堂正正地在大街上建造了这么巨大的建筑物，势力也在不断扩张。最近城市中也能经常见到他们那标志性的蓝色长袍。

假如，『审判之箭』的可疑传言全部都是假的话……那么，这事就算过去了。其只是个正在蓬勃发展的新兴宗教而已。

但是，万一这些传闻是真事。就算没有便于传播邪教的环境，其也能传播的话……那就极可能是使用了，被其称为神之加护的特殊力量。

我们旅行的目的本就是，防止十字教得到原石，得到那能瞬间‘度化’所有人的强大力量。（不知道怎么翻，大致意思就是让人全都信仰白神教，类似，道友，我看你与我白神有缘终极强化版by九条）米娅也非常严肃地说了，即使是海伦那样的中小型原石，也能对在那片土地上传教带来极大助力。

他们称此为净化，真是个讽刺的称呼。说到底，他们是站在认为自身行为十分正义高洁的角度下，才取了这种叫法，我对此很是反感。

“最坏的情况就是，『审判之箭』和『修道会』一样，同属十字教，并已经扎根于这一带了。”

若是沙利叶在今天的调查中，听到在据点内的人们说的秘密教义，真是灭绝兽人这种危险言论的话，那就要特别重视他们。相反，如果只是些自我启发研讨会之类的东西，那就可以不用管了。

“那么，情况到底是怎样呢……”

等等，虽然我在这装模作样的推测，但实际上只是可悲的摸鱼，把调查都甩给了沙利叶。我只是承受不住店员的搭话，一个人逃了出来而已。糟糕，从到阿达曼托利亚起，我就没干成过啥事啊……

“嗯？”

就在我一边烦恼，一边心不在焉的徘徊于“审判之箭”店铺大楼周围，查找是否有可疑之处时，我突然察觉到了气息。虽然这么说，但这气息也不是对我发出的。

在往里走一条、不，两条路的小巷里，似乎发生了什么骚动。有许多人在争吵着什么。但没有看热闹的人不断往那边走……是普通的吵架，还是有情况？如果真的发生抢劫杀人这种事，我实在无法装作没看见。

我半因正义感半想看热闹，决定悄悄朝着好像发生了什么的小巷里走去。

“——哼，我早就看穿了你们的真面目！”

最开始清楚听到的是一个响亮的男性声音。虽然声音给人种上了年纪的感觉，但仍然充满霸气和威压感，其声音似乎回荡不休。

“我，我完全不知道您在说什么。请不要说这种奇怪的借口了”

另一边同样是男性的声音，但却显得被前者的巨大声音压住，话音带颤。

我于拐角处偷偷看去……那里站着许多兽人和蓝袍信徒。

一看就知道，发出洪亮且带有威压感的声音的人，是率领兽人的领头者。虽然他穿着连头都罩住了的全身长袍，但他那超过2米并满是肌肉的巨大躯体还是十分扎眼。

身材高大的他左右各站着一个穿着相同长袍的瘦小兽人。恐怕这两人都是女性吧。

虽然其穿着罩住全身的长袍，但从嘴角和手足间露出的皮毛可以看出其是兽人。从那嘴巴的形状和胡子来看，难道是猫兽人吗？

被三名兽人围住的“审判之箭”的蓝袍信徒，嗯，仔细一看，其装扮比较豪华。穿着比商店店员和普通信徒还要高级的长袍，难道说他们地位很高吗？

总之，虽然还没有动武，但充满了不知何时就会出手的紧迫感。特别是那个壮硕的男兽人，浑身都散发着压抑不住的怒火。

其巨大又满是肌肉的身躯，可不是虚有其表，他的确有着相当强悍的实力。感觉他真心动怒时，可以把男信徒直接咬死。

“已至此，就算靠蛮力也要让你老实交代。但在那之前——喂！偷偷摸摸躲藏在那里的家伙，给我滚出来！”

他这声怒吼，绝对是冲我说的。

我本是打算默默躲起来的，没想到竟然会被发现。嘛，虽说我也并不擅长隐藏，只要有一定的察觉力，的确能发现我躲在这里偷听吧。

于是我老实出来了。虽然我本不想卷入麻烦之中，而是默默观察事情发展，但既然被对方发现了，要是一言不发的逃走也是一步臭棋。而且，我也很在意兽人和信徒间发生的纠纷。这也算是调查的一环，就果断介入其中吧。

“抱歉，我本没打算偷听，但我听到了有人在争执。”

姑且先一边说自己是纯路人，一边朝着他们争吵的小巷走去。

“嗯，你是……”

叫出我的男兽人，那在长袍里的闪耀眼瞳，变得更加锐利。的确，当我这种公认的长相恐怖的男人现身，是该要警惕点。

而另一边，男信徒脸上却明显地流露出喜悦之情。那就是仿佛看到在危急时刻赶来的英雄般的眼神——

“哦哦哦哦，加修雷殿下！”

“啥？”

如果突然间被别人用完全不知道的名字，像熟人一般的态度叫到的话，只可能会不由自主地发出“啥？”了吧。

“不愧是加修雷大人，居然能赶到这个绝境下助我们一臂之力。真的万分感谢！那么，这里就交给您了，我马上回支部叫帮手过来！”

“额，喂——”

什么鬼啊，我又不是加修雷，加修雷到底是谁啊，完全都不给我发出这些疑问的间隙，男信徒就飞速跑出了小巷。似乎是回到了那个皮毛店据点……

“那黑发和恶鬼的模样。原来如此，你就是臭名昭彰的『红魔拳』的加修雷吗？”

“不，我不是。”

糟糕，男兽人也完全误会了。

所以，加修雷到底是谁啊。就那么像我吗？

“别装蒜了。你这毫无破绽的站姿，而且最重要的是，你身上那浓浓的血腥味……这种男人不可能只是路过的吧”

我真的只是路过的等级5冒险者，请相信我啊。但看来就算我这么说，男兽人也不会打算停手了。

他已经进入了临战状态，其身上毫不掩饰地发出了惊天战意。似乎在下一个瞬间，就要直接袭击过来。

战斗已经无可避免了。话虽如此，要是毫不抵抗就被他打倒的话，感觉会吃上一番苦头。

“真是服了……如果你是这个意思的话，不好意思，我就先制住你，再好好谈谈吧”

“哈哈哈，真是温和的话啊。但你要清楚，与我为敌，这份从容可会让你丧命。”

男兽人掀开了完全遮住其脸庞的巨大兜帽，露出了他的真容。

那是一只白色的狮子。

闪闪发光的艳丽蓝瞳射出锐利视线，雄壮的纯白鬃毛。不管怎么看，都是个漂亮的白狮头。

本以为是猫，没想到是狮子……原来如此，这家伙就是传闻中提到的狮兽人吗？

“我就是维尔纳的百兽之王，‘大牙氏族’族长，莱昂纳尔·莱奥盖格！”
