# 675 狮兽人

“我就是维尔纳的百兽之王，‘大牙氏族’族长，莱昂纳尔·莱奥盖格！”

白狮兽人莱昂纳尔高声狂吠。其声音不仅仅是音量巨大，还散发着一股让人不由得颤抖起来的，可怕的魔力的息。

虽然我没见到过，但的确存在着“威压”、“畏惧”等让人恐惧的精神魔法。莱昂纳尔的咆哮大概也有着这种效果吧。

嘛，这种效果对于有着相同及更强实力的人和心灵坚定的人并不会有太大作用。我才不可能会被吓到

“我的名字是黑乃。不叫加修雷”

“我上了！”

明明自己先自报家门，却不听对方的名字吗?

莱昂纳尔完全进入了战斗状态。看来他是个纯粹的战士，这种类型的人只要将注意力集中在战斗中的话，可完全不会听人说话，而且在莱昂纳尔看来，我是他的敌人，所以即使我说了些什么，也可能是为了迷惑他，所以他直接无视了吧。

被一个麻烦的人盯上了。也可以说是我自找麻烦。

“哈！”

随着锐利的吐息，莱昂纳尔一步冲来。

他能毫不犹豫地冲向完全不受咆哮影响的我，也就是说他并没有留心在威压效果上吧。看来与其说是使用了威压魔法，不如说是那是只要一吼就会自动发动的固有魔法吧。

先暂且不再想这事，莱昂纳尔虽然身躯庞大，但速度却快的惊人。他正以猫科猛兽的敏捷，将紧握的拳头挥向我的脑袋。不应该是用爪子挠吗……

“哼！”

我后退一步躲避他的重拳。莱昂纳尔的拳头顺势砸到地上，将地面轰出个大坑。

正如那肌肉臌胀的外表一般，不，他那强健的手臂中蕴含有在那之上的力量。我可不想被他打到。

“别想逃！”

招式连接的速度也很快。莱昂纳尔如奔驰的野兽般，四肢并用的冲向后退的我。

“『黑壁』

正常情况下，我也会进行反击，但他只是因为误会才攻击的我。为了之后不出问题，我是想毫发无伤的制住他。

因此，对于猛然逼近的莱昂纳尔，我只能消极的进行防御。

话虽如此，在这么狭小的小巷里使用黑魔法之壁的话，就可以筑起座笼子关住他了吧——

“哈哈哈，你觉得这种东西就能挡住我吗！”

随着豪迈话语，莱昂纳尔一拳打碎了黑魔力构成的墙壁，继续逼近过来。是墙不够硬吗？要是再耗点功夫，用出“黑土防壁”就好了。

即便如此，从莱昂纳尔能一招就轻松打破“黑壁”可以看出，他的力量相当大。如果想要制住他的话，还是不能太过留手。

“来帮忙，小柩——『魔手』”

“交给我吧，主人大人！说起捆绑就想到小柩，说到小柩就想起捆绑。将这个冥土流紧缚术修炼到极致的，小柩那华丽又大胆的触手——”

“别啰嗦了，快动手吧。”

小柩似乎是因为最近没一直出场，久违的登场而干劲十足。虽然觉得她像是欢腾的狂摇尾巴的小狗般可爱，但在怪力狮兽人虎视眈眈的情况下，还请克制下这兴奋的状态。

“嗯！？这是——”

我使出出的“魔手”的黑锁链，紧紧缠绕在莱昂纳尔身上。几十根锁链捆住了他那强壮的巨大躯体，总算停住了他的突进。

“哼，别以为能用锁链束缚住狮子！啊！”

莱昂纳尔爆发气势，靠蛮力再次前进。他每往前进一步，我的『魔手』就会不堪重负的嘎吱作响，再加上那家伙剧烈的身体动作，锁链不断出现裂缝。

这都被强行破解了。

但只要拖住了他的脚步，就已经够了。

“是，‘大蛇’们，一起上了哦！”

小柩使用了“魔手・大蛇”，总共六只粗壮漆黑的触手蛇，纷纷涌向正在挣脱锁链束缚的莱昂纳尔。

“哇！？”

六条“大蛇”像是要淹没莱昂纳尔的巨大身躯一般不断缠绕着他，并将其身体抬到了空中。

即使力气再大，如果立足点的话，也不能发挥出来。只有拼着骨折才能脱离这个拘束吧。

“可恶，加修雷。连拳头都不用，就想制住我吗，侮辱人也要有个限度！既然这样，我也不得不拿出全力——”

“再说一遍，我不是加修雷，也不知道他是谁。”

就在大蛇将莱昂纳尔在缠到空中，乱作一团时，我终于从胸口掏出了公会卡，有了再次进行自我介绍的机会。

“我是等级5冒险者队伍‘元素支配者’的黑乃。”

“……啥？”

莱昂纳尔虽然倒吊在了空中，但那险峻的狮子视线却集中在我那散发着秘银光泽的公会卡上。

“我今天刚到沙兰文，也是第一次来这。我并不清除狮兽人和『审判之箭』间有什么恩怨纠葛……我也是因为个人原因才开始调查『审判之箭』的。如果可以的话，能和我说说情况吗？”

那么，他能就此明白是闹误会了呢，还是会倔强的认为我在骗他，反而更加生气呢？如果这样都不行的话，就只能用“雷击炮”电昏他，再溜走了。

“是吗，你不是加修雷，而是黑乃。”

“恩恩”

“……那个“审判之箭”的混蛋！竟然敢骗我！”

不，那应该不是在骗你。那个把我叫做加修雷的男信徒，大概是真的认错人了吧。因为我俩长相相似。

而且，莱昂纳尔你也直接就相信了他的话，所以发生这种误会你也要一半的责任吧。要知道，我马上就说“我不是”了吧？

“嗯，真是个狡猾的家伙啊。”

但因为很麻烦，所以我决定顺着莱昂纳尔的话说。正确的未必是最好的。

“我就是维尔纳的百兽之王，‘大牙氏族’族长，莱昂纳尔•莱奥盖格！”

仿佛时间倒流般一样，莱昂纳尔重新开始了自我介绍。

“我是侍女伊尔玛。”

“我叫艾尔玛。”

两位女兽人也摘下了兜帽，露出了脸。果然，和莱昂纳尔一样是狮兽人。

可毛色分别是棕色和灰色。狮兽人和猫兽人相比，脸要更接近野兽，很难分辨出表情，但这两人却给人种年轻貌美的感觉。顺便一提，虽然名字相似，但并不是姐妹。

“我是黑乃。这是同一个队伍的成员”

“沙利叶。奴隶”

您老现在能不能只报名字啊……

顺利解开误会后，我们从小巷中去到了他们常去的饭店。

在打完后，我和沙利叶汇合了。或者说，在我和莱昂纳尔战斗时，沙利叶就感知到了战斗声。迅速朝这赶来。

“嗯，你这不是带着很漂亮的姑娘吗？但是，我可不会能输，我正是维尔纳第一老色批！”

“呀，莱昂桑。”

“请您随意。”

莱昂纳尔面露得意的调戏着坐在他两侧的侍女。这是什么操作？

“……master”

坐在我身边的沙利叶，稍微侧了下身，向我靠来。

“别，没事，不用和他们比。”

我才不想炫耀自己的后宫，鬼做得出这种可怕的事啊。

“那么，先吃饭吧。不要客气，放开来吃吧！”

他这次请客也包含了为刚才的事道歉的意思，因此我就老实接受吧。而且回过神来，正好该吃午饭了。

菲奥娜不在真是太好了，莱昂纳尔豪迈地大笑着，一个劲地点餐，要是他老婆在的话，他又会是什么模样呢？

总之，我和沙利叶都是认真吃饭的人，所以我俩专心吃着送上的料理。果然因为是狮兽人点的菜吧，基本都是肉菜。

出现了好几块和牛排一样厚的，在莫里根吃过的高级蛇肉，也有在圆柱形的肉块中，穿着一根粗骨头的，忠实再现出漫画肉模样的菜。这东西到底是什么生物的，哪个部分的肉啊？

虽然抱有疑问，但因为很好吃，所以懒得去想了。但味道果然还是蛇排更好吃，是因为香辛料的差距吗？

“呼，吃饱了，吃饱了！”

莱昂纳尔满足地靠在了座位上，感觉像是要直接睡午觉。吃了就睡觉可会变成牛这句话，能用到狮子身上吗？

“啊，可不能就这么睡了啊。那么，黑乃啊，你不是说你是今天刚来这里的外地人吗？嗯，先从哪里开始说才好呢——”

虽然莱昂纳尔看起来不怎么擅长说明，十分烦恼于此事，但他还是慢慢说来。

“首先，你知道维尔纳百兽同盟和三大氏族吗？”

“嗯，大致知道。”

百兽同盟是位于维尔纳森海中的所有部落组成的组织，三大氏族是部落中势力最大的三个部落是。

狮兽人的『大牙氏族』。

蜥蜴人的『大爪氏族』。

牛头人的『大角氏族』。

此为三大氏族。

“你作为‘大牙氏族’的族长为什么要来沙兰文？”

“其实，我不是族长。”

“嗯？”

“哎呀，都是以前说惯了！所以我才自称族长，哇哈哈哈！”

“不愧是莱昂桑。”

“这种地方也给人种野性的魅力！”

不，这不是该笑，也不是值得称赞的事吧。这是诈骗吗？

“那么，现在的族长是？”

“是我的儿子。我硬塞给他的，记得是十年前吧，我忽然发现，只要把麻烦的族长工作强赛给别人，自己不就能过上悠闲的隐居生活了吗？”

虽然他又开始哈哈大笑了，但对作为现任族长的他儿子来说，应该很难笑出来吧。

而他正因为没当族长了，才能随意离开部族来到沙兰文。

“那么，你们和‘审判之箭’间有啥恩怨纠葛呢？”

“嗯，其实最近不断有族人失踪——”

他说最近在维尔纳森海，男女老少都出现了失踪者。并且在“大牙氏族”治理的领域内，失踪事件更是频发。

他们一族会像冒险者一样，进入森林里狩猎怪物，作为口粮，有时会出现一些牺牲者和失踪者。但他们也清楚出现被怪物袭击而走散，或是在幽深森林中遇难事故的频率。从统计上看，外出未归之人明显增多。

“猎人们回不来还算正常。但从不出去狩猎的女人和老人都出现了失踪者……不管鼻子多么迟钝的人，都能闻出怪味吧”

确实如此，这些失踪事件明显是人为的，不，应该说是绑架事件。

“稍微调查下后，就发现正当‘审判之箭’的那些家伙开始活动时，我部族的人就开始消失了。”

从某天起，自称“审判之箭”的，穿着蓝袍的家伙开始出现在各部落的村落里。

其目的是维尔纳森海中的迷宫区域，为了得到毛皮而狩猎怪物，如普通的冒险者般。为了挑战维尔纳森海的迷宫，许多冒险者把村落当做据点。倒不如说，这是从几百年前就一直这么做的，理所当然的事情。

他们的队伍由，身着铠甲的战士，穿着皮甲的射手，身披长袍的魔术师等组成，和普通冒险者没有区别。但是，他们的队伍一定有至少一人穿着标志性的蓝袍，一眼就能认出哪些是『审判之箭』的队伍。

“一开始，我只当他们是群怪人，并没发生什么纠纷，所有村落也都没有出啥事。”

他们在迷宫内也没有表现出可疑之处。讨伐掉怪物后，也会好好向公会报告，通过正规手续拿到素材。

而且除了穿蓝袍的成员以外几乎都是在沙兰文和森海附近雇佣的冒险者。

“信徒只有那些蓝色的人。但那些家伙好像使用着特殊的强化魔法。他们说，这是他们信仰的神的力量”

虽然很可疑，但在那强化魔法的加持下，他们能干掉些普通人无法打倒的大猎物，饱受与他们合作了的冒险者的称赞。近期，越来越多的专门去找“审判之箭”寻求雇佣，甚至有人愿意信教。

“他们无论是在我部落还是其他部落，都没有发生一次矛盾。但的确是从他们出现起，才有人开始失踪。而且，到了最近愈发严重了”

“真是些完全不露破绽的家伙啊。但是，既然注意到了的话，那应该也调查了他们吧？”

“那是当然，我派遣了许多强悍精锐的战士和猎人，让他们跟踪那些做完工作的家伙。但是……他们消失了”

“消失？怎么可能——”

“嗯，简直就像是使用转移魔法一样，他们突然间就消失了。”

原来如此，只要能靠原石之力自由转移的话，的确能为非作歹。至少，潘多拉大陆的魔法技术中，没有转移魔法也没有起这种作用的仪式装置。就算有，也是在古代遗迹的迷宫里偶然发动或者是个陷阱。

除了知道原石用法的我们和十字军。

“真的是转移魔法吗？消失时是不是会爆出白光吗？”

“没有人报告看到光芒。对魔力感知敏锐的魔术师也说，没有感觉到魔法发动的迹象。在他们消失于视野的瞬间，跟踪的人就直接消失了”

如果是通过被白魔力侵蚀的原石转移，就一定会爆发出白光。但莉莉也能在迪士尼乐园中使用，通过镜子自由转移的“镜门”魔法。所以也可能存在，不靠院士，也能在在一定范围内任意移动的转移魔法。

“既然他们真的转移了的话，是不是直接转移到了沙兰文中的据点呢？”

“嗯，就算跟踪不了，也可以直接搜查他们的据点。但包括那家皮毛店，还有其他各处的店铺和仓库……实际上我们都已经搜过了”

而且还搜了两次。

第一次，是沙兰文的治安维持部队协助兽人们搜索同盟圈中的失踪者，搜查了“审判之箭”的相关设施。

第二次，是三大氏族联合组成了搜查队，直接硬闯进设施，翻了个底朝天。

“但是，什么都没搜出来吗？”

“真是气人，他们的老窝似乎藏在别的地方。”

藏人是很麻烦的事情。而且人数越多难度就越大。

据说到现在为止，同盟圈的失踪者人数已经接近一百了。若是囚禁，那只有相当大的设施才能装下这么多人。如果真的把差不多一百人都活祭了，那也一定有不少人进出，应该也相当显眼。

不，正因为如此才用的转移吗？

要是他们的祭坛建在远离维尔纳森海的某个角落里，那除了靠转移魔法，可以说基本不可能找到哪里。

“master，现阶段不能断定他们使用的是转移。”

“的确如此。”

自己已经用了许多次，对方也用过，所以直接就想到了转移魔法。但一般来说，应该会怀疑是高超的隐藏手段或是幻术。

“我觉得那些家伙隐藏的据点一定在维尔纳森林的某个地方。就在沙兰文和我部族的领地之间”

“有什么根据吗？”

“直觉！”

原来如此，直觉啊。有道理。

“敌人就潜伏在附近。但不管怎么找都找不到，所以很头疼。不，与其说是头疼，不如说是着急吧”

“一想到被抓走的人的处境，就想快点救他们出来吧。”

“作为原族长，我是很担心部族同胞。但现在我只是因个人感情而行动”

“……难道是亲人出事了？”

“我的小女儿被掳走了。不，应该说是被抓住了”

就在不久前，莱昂纳尔的女儿和他，为族人不断失踪而发愁，带着几名部落战士独自追踪调查『审判之箭』。

注意到女儿擅自行动的莱昂纳尔慌慌张张地追在后面……但他女儿前进的痕迹却在中途突然中断，无法追踪。而且，女儿和战士们都没回村落。附近也没有任何目击情报。

“原来如此，所以才想抓住个信徒，强行撬开他的嘴吗？”

“我清楚这是违法的行为。但我已经不是族长。只是个老狮兽人而已。即使失手了，被沙兰文的维护治安部队所逮捕，也不会给“大牙氏族”带来麻烦”

“啊，莱昂大人！”

“真是高尚的觉悟！”

虽然是我同情他的立场和行为，但他侍女那做作的话语让我有点反感。

不，如果可爱的女儿遭了毒手，父母自然不会坐视不管。

“冒险者黑乃啊，我之所以把事情说到这种地步，是因为我有事想拜托给你。”

莱昂纳尔话音刚落，坐在他两侧的侍女立刻拿出熟悉的纸和羽毛笔。

莱昂纳尔用他那巨手握住羽毛笔，以意料外的灵巧动作，流畅的写下文字，再将纸递给我。

“在见识了作为等级5冒险者的你的实力后，我希望你协助我调查‘审判之箭’。”

也就是说，这是个个人任务。

上次从个人那直接接受任务，是在妖精之森生活时，和莉莉一起潜入迦楼罗巢吧。

“master，视情况不同，可能空耗时间。”

“我知道。”

我是想二话不说的一口答应下来，但我还处于时间紧迫的旅行中。要是花了很多时间，探明『审判之箭』的秘密后，结果却发现和十字军没有任何关系，那就完全是做了无用功。

嘛，不管是在法连还是在阿达曼托利亚，都没打和十字军有关的架，但现在可有着关于十字军的线索……

“不好意思，我隶属于‘元素支配者’。我想征求下队员的意见”

“嗯，理应如此。”

我想先与莉莉和菲奥纳谈谈。目前我就是怕否浪费时间，但和她们谈谈的话，也许可以直接看出“审判之箭”的秘密。

“如果没有什么大进展，我每天都会在这家店的这个位置上吃午饭。要是你打算接受任务了，就来找我吧”

“我知道了。我也会继续进行调查。要是有什么发现也会来告诉你的”

“嗯，你真是个和长相不符的有礼貌的男人啊，哈哈哈！”

明明是张狰狞的狮子脸，还说我的脸，我俩半斤八两吧。

在莱昂纳尔愉悦的笑声中，我和沙利叶离开了店子。

“——黑乃桑”

“诶，菲奥娜！？”

一出店，就遇见了如专门等着我般的菲奥娜。

“怎么了，你不是去做任务了吗？”

“一开始是去做任务了，但中途回来了。不过的确做完了冒险者公会的任务”

“怎么回事，为什么会变成这样？”

“嗯，长话短说的话。”

“恩恩”

“莉莉桑被抓走了。”
