# 676 妖精誘拐事件

“莉莉桑被抓走了。”

这是在恶作剧吗？是不是当我假装大吃一惊时，莉莉就会喊着整蛊大成功并抱住我吗？

是吧，是这样吧？

如果不是这样的话，那只可能是我听错了。

“抱歉，能再说一次吗？”

“莉莉桑被抓走了。”

我明确的听清楚了每一个字。菲奥娜的吐字也很清楚。所以我并没听错。

既然听清了，那就开始认真思考吧。冷静点，现在还不是着急的时间。

“……请详细说明”

“黑乃桑知道‘审判之箭’这个组织吗？”

“原来如此，我明白了。我现在就去毁灭它”

“黑乃桑，请冷静下来。”

“你说什么呢？我很冷静。”

“在光天化日之下拔出诅咒武器的人可称不上冷静”

额，回过神来，我右手里的不正是我最棒的战友，前辈絶怨鉈「首断」吗？那巨大的刀身今天也喷涌着不祥的诅咒灵气，现在也因渴求鲜血。而想袭向穿着蓝色长袍的家伙啊。

“呼……抱歉，我有点慌神”

“正是少见呢。”

别太高看我了啊，菲奥娜，我以前也只是表面不动声色而已，心里早就一团乱麻了。现在也是怒火熊熊。

“那么，到底是怎么一回事？麻烦你好好说明下”

我总算恢复到能冷静听取情况的状态了。不管是击溃他们，还是杀光他们，都必须先了解情况。

“莉莉桑认为‘审判之箭’很可以，故意被他们抓走，以此潜入其中。难道你真的觉得那个莉莉桑会乖乖被人抓走吗？”

“原，原来如此。”

抱歉，仔细一想，只可能是这样。能打败莉莉的存在，只有使徒或者是等级5怪物。如果真的有这种危险的家伙出现在附近，那不可能不出现骚动。

平时的幼女莉莉是比较没有警戒心……但虽然她看起来毫无防备，可妖精结界算是全自动魔法，而且幼女莉莉也习惯战斗，就算不是毫无破绽。在紧急情况下，也能瞬间变身。

“即使莉莉桑如此强大，但只要听到她出事，黑乃桑也会如此慌乱。”

“这是当然的吧。”

“要是我被抓走了，黑乃桑也会这样吗？”

“放心吧，我会不顾一切的去救你。”

“这样啊”

话音刚落，菲奥娜自然地吻上来。还吻了两次。

沙利叶那默默凝视着这边的视线让我好尴尬。

“现在可不是亲热的时候。”

“就是这种时候才要不慌不忙。”

“不，现在可是非常时期。”

莉莉可是被抓走了啊。虽然是潜入调查。

“话虽如此，你们为何要这么做。”

“我想黑乃桑应该也很清楚，虽然有着关于『审判之矢』的奇怪传闻，但却完全无法抓住它的狐狸尾巴。”

也就是说，他们十分谨慎。之所以会使用通过被抓来潜入的方法，是因为跟踪他们的话很可能会和狮兽人一样被甩开。说起来，莉莉和菲奥娜都擅长跟踪。

“其实他们并不谨慎。如果他们的行动真的滴水不漏，根本就不会传出传闻”

“耳边，他们有着像转移魔法一样，绝对不会暴露的方法。”

因此，即使他们的活动时间和失踪人数让他们十分可疑，但他们现在也仍然能若无其事地继续绑架别人。

但我没想到他们也会抓莉莉。我还以为只会抓能剥下皮毛的兽人……果然，最终还是像十字教那样，除了人类以外，要消灭掉全部异族吗？

“既然莉莉已经潜入了，那么很快就能揭晓『审判之箭』的秘密吧。总之，现在开始追吗？”

“嗯，当然——但在那之前。”

还是赶快接了莱昂纳尔的个人委托吧。虽然刚出来就马上掉头是有点尴尬……

摇晃的马车中，莉莉蜷缩在铁笼里假装睡着了。

“……还没到吗？”

莉莉一边在心中嘟囔，一边将手指贴在地板上，发动不知道是第几次的『光精灵召唤』魔法。

只要是魔术师，就能使用初级的召唤精灵的魔法。而有着天生的，不，如神般的光属性天赋的莉莉自然也能使用这魔法。

莉莉隔着马车，等距离在地面上刻下“光精灵召唤”的魔法阵，以此作为黑乃等人追踪时的标记。

马车上虽然有着颇有实力的战士和魔术师监视着被抓住的人，但他们并没有发现莉莉使用的作为初级魔法的“光精灵召唤”。因为使用这魔法的魔力极小。并且莉莉展开着作为妖精族天赋魔法的妖精结界，想透过结界察觉到这微小魔力简直难如登天。

“嘿嘿，悠闲地睡吧。”

面对背对着他们躺着的莉莉，作为监视者的男战士说道。

“真好啊，小孩就是不想事。”

作为搭档的魔术师，没啥兴趣的敷衍道。

“啊，既然她睡着了的话，现在不是能动手吗？”

“呵呵，你试试看啊。”

“哈，就让我试下吧。”

莉莉感觉到战士向笼子走来。虽然他的话语里满是要恶作剧的意思，但莉莉仍装成睡着了的样子。不会有任何问题。

“嘿”

看来，男人似乎是把枪捅进了笼子里。虽说把枪捅了进来，但也没有要刺杀莉莉的想法，只是因为想稍微欺负一下，被抓住的可怜幼女妖精，因这般幼稚的施虐心而轻轻地把枪刺了过去。

但是，恶作剧的代价却十分高昂。

“——好烫！？”

枪尖刺进笼子的那一瞬间，妖精结界挡住了枪刃。灼热的光之结界融化了仅仅是铁制的枪尖，并且将热量传至枪柄，烫到那握着枪柄的战士的双手。

“好烫……可恶，烫伤了！真他妈痛！”

“哦，真是厉害，就算睡着了结界也有着保护功能呢。”

“蠢货，别光顾着佩服了，赶紧给我来发治愈魔法！”

“抱歉，我只会攻击魔法，不会治愈魔法。”

“哈？什么鬼，可恶，你不会治愈魔法吗”

“别这么小气，赶快用治愈药水吧，穷逼。”

以战士和魔术师的愚蠢对话为bgm，莉莉平静的留下了作为标记的魔法。

为什么自己会卷进这种麻烦事中呢？

老实说，莉莉和这种笨蛋们一起在马车上，毫无作为的颠簸了好几个小时，都快无聊死了，她已经有点后悔这么做了……虽然她那冷静而智慧的头脑，做出了即使花上很多功夫也值的判断。

目前沙兰文街上的人们都在讨论名为“审判之箭”的邪教组织，所以在莉莉和菲奥娜一起去公会接任务的短短片刻就察觉到了此事。

传言中，“审判之箭”表面上是和平的博爱主义，实际上是蔑视兽人的歧视主义。比如说，他们的目的是灭绝兽人，他们的神渴望着活祭兽人，甚至还在贩卖从兽人身上剥下来的皮毛制作的商品。总而言之，人们都认为最近频发的维尔纳兽人失踪事件的主谋就是“审判之箭”。

莉莉也不清楚这些广为流传的奇妙传言中哪一个，或者说全部都是真事。

但冷酷点说，这些事都和作为一个外人的莉莉无关。

既不因道理，人情，更无关正义。莉莉之所以想击溃『审判之箭』，只是因为其中有着明确的利益。

因此当被穿着蓝色长袍的“审判之箭”的信徒包围，被人用武器威胁“老实跟上来”的时候，莉莉装作害怕的小孩，接受了他们的邀请。

“喂，还没到吗？”

“马上就要到了吧。你看，正好到了结界里”

预感成立。

男魔术师在交谈时，从怀中掏出了闪耀着蓝白光辉的结晶，而莉莉一眼就确定了。

“以太的波动。果然使用了古代遗迹”

是的，『审判之箭』使用了功能尚存的古代遗迹。就像让天空战舰香格里拉复活的莉莉一样。

不过从他们只是绑架了一点兽人的行动来看，应该没有什么大不了的功能。但功能尚存的古代遗迹可是十分的珍贵。如果能得到的话，就一定要拿到手。

若是有国家宣布古代遗迹已经是他们的领土，那就无法入手，但现在这古代遗迹只是“审判之箭”这个非法邪教组织的秘密据点而已。可算是夺走古代遗迹的绝佳情况。

“喂，快点啊。”

“等一下，我马上解除结界。”

男魔术师毫不掩饰地握着散发以太波动的结晶，向马车外走去。

虽然不能看到魔术师是以怎样的方法解除的结界，但能轻易感受到发生了什么。

“嗯，这种感觉是隐藏用的迷惑结界。”

这个结界的目的就是隐藏其所围住的土地，其有着能在视觉上改变周围状况，能在看起来什么都没有的同时，让人无意识地不朝那边走，并能使有明确意愿的人迷路，并引导人离开结界的效果。

莉莉知道在天空战舰香格里拉展开的防御结界中，也有着朴素的隐形模式。但在和菲奥娜以及黑乃战斗时，本就是自己邀请他们来的，所以就没有使用这一模式。

作为清楚拥有着和这一结界几乎相同的功能的古代魔法技术的莉莉，很快就识破了隐藏的『审判之箭』的秘密据点的真面目。

“但这样以来，‘光精灵召唤’的标记就中断了。”

虽然知道结界的效果，但能否对抗其效果就是另一个问题了。即使兽人们有着明确意愿的进行搜查，还是没能发现『审判之矢』的根据地，这个结界的隐藏效果十分强大。就算是莉莉也只能稍微干涉，无法解除结界。

“嘛，只要能进去就行了。”

最坏的情况下，也只需要从内部操作原石，来停止结界了。

那么在自己解除结界之前，黑乃能否进入结界救自己呢……虽然只有百分之五十的几率，但莉莉还是希望黑乃能来救她。

“怎，怎么回事，精灵标记断了……”

我们跟着像是飞在空中的灯泡一样的“光精灵”，向抓走莉莉的“审判之箭”的根据地走去。

离开沙兰文，穿过热带草原，在维尔纳森海中走了一小会后，就找不到下一个『光精灵召唤』法阵了。初级的『光精灵召唤』法阵召唤出的光精灵无法做出太复杂的动作，也维持不了太长时间。但因为莉莉留下的一溜魔法阵，所以我们才能一步步找过来。

我不认为是莉莉忘记设魔法阵了，更不认为她会犯让人注意到她留下了标记的失误。

“恐怕这一带有高超的隐蔽用结界吧。”

“因为进入到了结界中，所以魔法阵也被隐藏了，无法做出反应吗？”

“是的。兽人搜索队也刚好是在这附近更丢了『审判之箭』对吧”

正如菲奥娜所说，这个地方肯定有什么玄机。

我刚刚转头回到店里接受了莱昂纳尔的委托，并得到了详细的狮兽人的搜查情报。莱昂纳尔之所以确信“他们就潜伏在附近”，是因为他们将审判之箭可以藏身的地方缩小到了一定程度。

“能破解这结界吗？”

“如果可以的话，兽人们早就冲进去了吧。”

这倒也是吧……或者说，就算是看得见的结界，我也只会蛮力打破或者用黑化侵蚀来解除结界。

“沙利叶呢？”

“几乎感觉不到魔力。集中注意的话，可以捕捉到薄弱的以太波动……我无法干涉结界”

嘛，沙利叶能感知到隐藏结界的气息，这已经算很厉害了吧。我就感觉不到。只觉得周围一带看起来就是热带雨林。

“试着转转也只是在浪费时间吧”

“搞不好的话，就是重蹈终末玫瑰的覆辙。”

“现在可有着‘爱之魔王’。”

“那种能让人爽到昏过去的加护，在这里有什么用？”

“它不是那种效果……其效果是精神防御。据说不会被幻术所骗”

“原来如此。”

除了亲热外，这个加护也有着能发挥作用的时候。

如果使用能够免疫精神魔法『爱之魔王』的话，就不会迷路了吧。

“虽然可以无效化迷路和让人离开的效果，但不能解除视觉上看不见的效果。而且这隐藏结界相当广阔，想在这种密林中找到一座建筑物还是很麻烦的”

“有一说一，确实……”

想在几平方公里的范围内寻找肉眼看不见的东西，而且遗迹全都位于地下，想要找到遗迹不知要花上多少时间和运气。

“可以把这一带烧光吗？”

“别这么做，我真心拜托你了。”

这么做的话，会直接导致百兽同盟和我们开战吧。请放弃烧掉一切的想法。

“那么，该怎么办？”

“怎么办呢……”

不行，这样下去真就束手无策了。

虽然满怀信心的在莱昂纳尔那接了委托，但却和他困在了同一个地方。

“……果然只能抓个信徒审问了吗？”

“最好是抓卡斯琳支部长这个人。”

“你在说啥？她谁啊？”

你突然理所当然地说个我不知道的名字，我怎么知道是啥回事。

“就在几天前，她被任命去在沙兰文开设的‘审判之箭’新支部。”

在莱昂纳尔提供的情报中的确说到了新支部。据说是在沙兰文开设的第四个支部，但我应该没听到支部长的名字，不过我也不确定是不是自己没记住这事。

“那么，为什么要抓这个女人？”

“她是指挥抓走莉莉的主使者。据说这个女人和绑架兽人一事有着莫大关联，是了解此事的最佳对象。”

“真的假的？或者说，你们怎么知道这事的？”

“莉莉桑用心灵感应读心知道的。”

哇，心灵感应是真的牛逼。不，应该是说没有防备心灵感应的他们蠢吧？

不过，应该说不愧是莉莉吗？还考虑到了我们无法追踪的情况，特意留下了这种情报。

“好，那赶紧回沙兰文去。”

“现在回去的话天都黑了。不能明天再做吗？”

“不行，今晚就得把莉莉救出来，顺便救出其他兽人，并击溃『审判之箭』。”

即使是莉莉自己做主潜入调查，但我一想到莉莉身处于敌阵之中，我就坐立不安。那还能悠闲睡觉，虽然菲奥娜可能会睡得很香。

而且，即使没有莱昂纳尔的委托，只要一想到现在他们也可能正杀害着抓住的兽人，我自然就会想尽快解决此事。

“黑乃桑意外的特别担心莉莉桑呢。”

“我是相信莉莉……嘛，就是这样”

“没事，这也是黑乃桑的出色优点。”

被你突然这么夸的话我可会害羞啊……我因菲奥娜出乎意外的夸奖而感到有点害羞，然后跨上梅丽，回到了沙兰文。
