# 677 突入

在太阳即将下山时，我们勉强冲过沙兰文的门进到城镇中。多亏他们大张旗鼓的传教，我们很快就找到了目的地。

“那就是第四支部吗？”

“是的，没错。”

我和沙利叶白天去的皮毛店是第一支部。与那里相比，这座建筑物要小上一圈，这白墙蓝顶看起来就像某个南国度假胜地。这是哪个叫卡斯琳的女人的喜好吗？

“这里没有开店啊。”

“是的，感觉除了相关人员外禁止入内。”

像办公楼一样啊。里面做的工作中也包含有绑架妖精吗？好，给我洗干净脖子吧，首断前辈已经准备好了。

“master”

沙利叶轻轻扯住我衣服的下摆，将我拦了下来。

“怎么了？”

“目前『审判之箭』还只是处于有嫌疑的阶段。如果失手，我们反而会受到社会制裁”

“不就是沙兰文的宪兵，或者治安维持部队吗？就算他们来抓我们，我们也随便就能摆脱他们”

“我们的确能从他们手中逃脱。但却很难再留在沙兰文中”

“我知道，等下我干的事，就是在犯罪。”

归根结底，我还是和莱昂纳尔一样选择采取强硬的手段。不能自欺欺人了。

“是的，但应该做些最低限度的措施。我建议您至少把脸遮住”

“……原来如此，的确应该这么做啊”

看来沙利叶并不是因正义感来阻止我犯罪，而是建议我做好准备再去犯罪。的确，要是她没拦住我的话，我就素颜冲进去了。

“嗯，那我就戴上‘暴君之铠’的头盔吧。”

“这种情况下，最好使用自己平时完全没用过的装备，或者是十分普遍的装备。”

“但也没有其他能遮住脸的东西啊。”

现在去武具店买个全覆式头盔也……

“请用这个。”

沙利叶立刻递给我了个——白色面具。不，与其说是面具，不如说是

“曲棍球面具？”

“准确地说，这是与之十分相似的面具。”

不是塑料制造，而是由怪物的白色甲壳做成的，模样大致相同，露出眼睛，并打着许多小洞的简单外观，给人种无机质的恐怖感。

不过，对我们来说，之所以会觉得这个面具恐怖，大概是因为那个著名的杀人魔角色吧。

“我经常发现这样的东西。话说回来，你为什么有这个？”

“有备无患。”

沙利叶非常认真地说道，她是在是开玩笑还是真这么想的啊。难道在她眼里，我总有一天要遮住脸来做坏事吗？

但也的确是用到这个东西了。

“我知道了，那我就用它了。”

做好觉悟，戴上曲棍球面具，换上没有任何特点的便服，这样就做好准备了。我个子高，身材壮，要是在拿把斧子或者电锯的话，不就是高质量的cosplay吗？

顺便一提，菲奥娜和沙利叶也遮住了脸，换上了和平时不同的装束。这样一来，看起来就和平时的我们不一样了吧。

“我一个人冲进去。菲奥娜用墙堵住出入口。沙利叶则作为保险和菲奥娜一起在外面待机，拦住逃跑的目标”

“我知道了。”

“了解，master”

分好职责后，我终于进入了第四支部。

可能是因为正在营业，正门并没上锁，轻轻一推门就开了。

“欢迎来到『审判之箭』…………诶？”

入口处有一个用于接待的窗口，坐在那的接待员微笑着向我打招呼，但说到一半她的脸就僵住了。

我现在就是个带着奇怪白面具的壮汉。她有这种反应也正常。

“卡斯琳支部长在吗？”

“诶，那，那个……有什么事……”

“我问她在不在”

“非，非常抱歉……支部长很忙，如果没有事先预约的话，无法见到她——”

我沉默地敲打着接待台。

现在的我是正在犯罪的坏人。所以这个时候就只需默默威吓她。

我轻轻地一拍，木制的桌子就断成了两截。这比我预想的还要脆啊，是便宜货吗？

“在的！支部长在三楼大厅！”

女招待员哭着向我坦白道。太好了，目标在啊。

既然知道了这个情报，那就不用留在这了。

也许是因为接待小姐的叫声以及我不经意间弄坏桌子的声响，蓝泡信徒们说着“怎么了，怎么了”的冒了出来。但也没人一出来就对我说“你这个可疑的家伙！”。

这就是曲棍球面具的威压效果吗？嘛，我也不想和这种打扮的家伙扯上关系。

谁都不靠近我对我来说再好不过，我悠然地向着三楼大厅走去。

走上正面的楼梯，马上就到了三楼大厅。既然她说是大厅，就不因别的显眼配置勾走注意。走到楼梯尽头的走廊，就看见铺着红毯的大厅内立着一扇宏伟的大门。

门前守着没穿蓝色长袍，而是穿着蓝色背心的，像保镖一样的谨慎男人。我一出现就明显地皱起眉头，露出警戒的表情。

果然作为警卫是不能对奇怪的人视而不见的。

“喂，停下来。”

“你是什么人？”

我可能是客人啊，怎么能一开始就断定我是可疑分子啊？虽然在实际上，与其说我是可疑分子，不如说是袭击者。

两个警卫将手放在腰间的剑上，明确地摆出临战状态。而我则默默向他们伸出双手，

然后我照着他们的下巴轻轻挥出了一拳。我的拳头如我预料般，或者说警卫完全没能看清我的动作，准确的打中了他们的下巴，让他们直接昏了过去。像断了线的人偶一般，膝盖一软倒在了红毯上。

警卫就雇佣强点的人啊。真是小气。

再无人阻拦，我向着大厅中的门伸出手去。

“卡斯琳支部长是那位？”

大厅内的正兴高采烈的开着派对。我原以为是种奇怪的仪式，但感觉上是为了更好的进行宣传而举办的活动。

除了蓝袍信徒外，还有些打扮豪华的男女，单手拿着酒杯，在那谈笑风生——但因为我的闯入，他们都安静了下来。

“哈？这家伙是谁啊，我不记得邀请过你这种变态啊？”

在大厅中央，比其他地方稍微豪华一点沙发中，一个打扮华丽的女人，是唯一一个回应了我的提问的人。

她有着一头波浪状的长长金发，是个画着浓妆的普通美女。她那蓝色礼服大胆地将胸口处敞开，虽然她胸口的山谷性感的挺立在外，但其中那随着她的动作移动的，闪耀着的蓝宝石般的宝石更令人在意。

那项链看起来很贵。但那个蓝色宝石中却能隐约感知到魔力……不，这种感觉是白魔力，也就是以太。

在这个派对里，没有别人有着发出以太气息的东西。

从身处中心地段和有着特殊物品来看，她就是卡斯琳支部长吧。虽然比我想象中年轻得多……据说『审判之箭』的教主也是名年轻男性，所以干部是年轻人也不奇怪。这么一想，总觉得有点像风投企业啊。

“你就是支部长吗？”

“警卫呢，都在干什么啊，赶快把这个可疑分子给赶出去。”

“抱歉，卡斯琳支部长”

“我们现在就将他赶出去，请您放心。”

虽然她无视了我的问题，但可以靠她周围的男性警卫的话语确认她的身份。果然，就是这个女人。

“你是从那里钻进来的？”

“这里可不是你能撒野的地方。变态面具男。”

两个警卫像小混混一样，将拳头捏的嘎吱作响，朝我威逼过来。虽然是要比刚才守门的人强，但是面对堂堂正正露面的可疑分子，竟然赤手空拳地就走了过来，真是相当温和的应对啊。这种时候不应该直接用上武器吗？

总之，我没有时间和这些家伙纠缠。

“退下”

对于拦路的两人，我用右手将一人推开，用左手抓住另一人的胸口将他扔到一旁。这两人毫无抵抗的被我丢开，看来也并没比看门的强到那去。

“呀啊！”

“哇啊啊啊啊啊啊”

呼喊和悲鸣突然爆发。

被打飞的两人，各自撞到摆满酒水佳肴的桌上，发出叮铃哐啷的声响。

也许是不习惯看见粗暴之事吧，有几名客人直接逃跑了，或者瘫倒在地。在喧闹的大厅中，我直接走到了卡林琳面前。

“嗯，看来你对自己的力量很有自信啊？呵呵，这不是很厉害吗，果然男人就该这样”

明明眼前站着一个两下就击退了警卫的敌人，这个女人却露出了相当从容的表情。是觉得我没有威胁吗？看来她有着什么底牌吧。

“喂，我来雇佣你吧？报酬绝对高。还是说，还是肉偿比较好呢？”

她射出挑逗的视线，故意挺出胸部。嘛，虽然很性感，但完全比不过布里姬忒的诱惑，我根本就没感觉。

“带我去你们的根据地。是你的话，可以通过结界吧？”

“诶，什么，你在说什么？我不知道啊”

果然会装作不知道吗？虽然我的确没有决定性的证据。

“啊，我知道了。你是不是被兽人骗了？说是我们绑架了兽人”

“老实带路的话，我就不会对你动粗。”

“别再这么做了，听那种野兽的话也没什么好处吧？比起那个，来我们这边吧。你是人类吧，我们非常欢迎你。”

完全无法沟通。是因为彼此都认为自己这边是优势方吧。如果不能明确力量关系的话，就无法顺利交谈吗？

“既然你不愿意听话，那就没办法了。”

只要强行绑走她的话，她感到自身有危险了，就会坦白大部分的事情吧。如果这样做她还顽固地闭着嘴，就再和菲奥娜，沙利叶商量下吧。

在这种直接的想法下，我再没有和她沟通的想法，毫不客气地向卡斯琳伸出手——但是，马上就停下来了。

“这是——”

“结界。是非常强大的，凌驾于那些防御魔法的存在”

像是玻璃窗一样的透明结界将我和卡斯琳隔开。她胸部山谷中那璀璨的蓝色宝石，正朦胧地泛着蓝白光芒，一眼就能看出是靠这个东西展开的结界。而且以太的波动也要比刚才更加强烈。

微微泛着蓝白光芒的以太结界，如莉莉的『妖精结界』一样，包裹住了卡斯琳的全身上下，保护着她。

原来如此，这就是你从容的底牌吗？

“还有，这是枪，你知道吗？”

卡斯琳慢慢从腰间拔出来了一把枪。与其说这手枪十分眼熟，不如说它就是香格里拉武器库里的手枪『风』。

看来『审判之箭』的确如莉莉预想般使用着古代遗迹。那藏匿根据地的隐蔽结界是古代遗迹的功能的话，的确是会有这么高的性能。

“喂，举起双手。”

“不准动。再有奇怪的举动，我们就开枪了”

在卡斯琳隔着结界将枪口指向我时，聚集到我周围的其他警卫员将我团团围住，将同样的枪指着我，并向我冲来。

有着能按人头分配的枪支数量吗？不，既然只拿着手枪『风』，应该不是什么大武器库吧。

“还是老实束手就擒比较好哦。这枪，可是性能高超的魔法杖。能轻易打穿人身”

如果只是普通人的话，根据中枪位置的不同，小口径的『风』的确能射穿人身吧。但我的肉体十分坚固，就算中枪也只会觉得有点痛而已。即使没穿『暴君之铠』，也能站着让他们射。

虽说如此，我也不打算老实地被他们打。

那么，如果不先打倒周围拿枪的人的话，这个女人就不会明白自己的立场吧。

最快的方法是，以人头数将他们一同用魔弹击毙……但沙利叶说了，既然遮住了脸，就应该尽量不用会暴露身份的招式。那么我也最好别用自己最常用的黑魔法『魔弹』吧。

这样的话，就只能乖乖用拳脚进行格斗战了，总之，啥都行，赶紧结束吧。

“既然将枪对准了我。那自然也有自己会被打中的觉悟吧”

“哈？”

“你在说什么，喂——哇啊啊！？”

我绕到离我最近的警卫的背后。这些警卫员们都是些根本看不清我动作的，连等级三冒险者实力都没有的人。

在他正惊讶着我忽然从他眼前消失了时，我用左手抓住了这警卫的领口，右手夺过这家伙拿的枪。看起来我就像绕到了他背后，把他当做了人质样。

这下子这家伙就是我的盾，顺便也抢了把枪。

“什么！？喂，住手，别开枪——”

虽然对不起在察觉到自己是什么情况后，慌慌张张地大吼大叫起来的他，但我握着枪的右手已经扣下了扳机。

因为之前和沙利叶在香格里拉玩的时候，包括这个『风』在内，我试射了所有的枪。所以我还清楚记得射击方法。什么没拉保险啊……我可不会做这种蠢事。

“啊！”

我射出的子弹，精准地贯穿了警卫的胸膛。

既然装备了枪，那至少要穿上像是防弹背心的防具吧。难道就不知道可能会有误射、流弹，或者突然被伙伴打中的情况吗？

“可恶！快开枪！”

“别管他了，开枪！开枪！”

在我打死第三个人时，他们终于开始了反击。

“喂，等一下，住手，求你们了，等等，别开枪——啊啊啊啊！”

从同伴那里射出的子弹无情地射进了他的身体。既然是我的盾牌，这也是理所当然的事。

我将中了好几发子弹后当场死亡的男人丢向附近的警卫。这带着一定速度的一名成年男性的尸体将两个警卫撞倒在地。

虽然扔掉了盾牌，但我仍拿着枪，不断射击。

这些家伙身体能力差，射击技术也很拙劣。完全不觉得能打中我。至少要好好地用双手握枪，仔细瞄准后在开枪吧。喂，那边的人，别耍帅横着开枪啊。这样的话胡乱躲避反而更加危险。

但他们是最近才拿到枪这种武器，所以自然也无法熟练使用吧。他们应该是震惊于枪的威力，过于相信它的性能，完全把枪当成自己的实力了吧。

在这种外行人的胡乱枪击中，我走向了下一个猎物。

难得用手枪战斗。就让我玩下双手持枪吧。

“哇啊啊！你，你不要过来，别过来啊！？”

是察觉到了自己被我盯上了吗，这个警卫一边大吼一边乱射。所以说，要好好瞄准后再开枪啊……

我一枪未中的从正面走了过去，拿到了第二把手枪。只要轻轻一打他的手腕，他就直接松开了枪。然后我在枪掉到地板之前，用左手捞住，并顺势开枪。

“果然，还是双手都拿着武器比较安心。”

我满足于双手持枪的感觉，尽情射击。

虽说如此，敌人也已经连十个人都不剩了。我一人一枪，干脆的解决了警卫。

“……难以置信，你这个怪物”

处理掉碍事的警卫后，我将目光转向卡斯琳，就是这个说法。

“我再说一遍。带我去你们的根据地”

“你不要过来啊！快去叫人！去叫治安维持部队——”

果然在我轻松打到了装备着枪的警卫后，她终于有了点危机感。卡斯琳毫无刚才的从容神态，脸色苍白的喊着叫人救她。

只有在这种时候才想起叫警察啊，对了，在沙兰文是叫治安维持部队，明明是邪教犯罪组织却厚颜无耻的叫警察保护自己。但这的确是个正确的应对措施，而我也明白自己是在犯罪，所以才戴上了面具。

“快点！”

“威胁我是没用的！我有这个守护结界！你连我的一根手指都摸不到！”

原来如此，是想靠结界拖到支援到来啊。如果有援军的话，的确可以进行死守战术。

但说到底，死守战术可是种没有足够的防御力就无法实施的战术。

“哼！”

总之先用力来上一拳。

泛着蓝白光芒阻断物理伤害的结界，挡下了浮现出黑魔力的我的拳头——但马上就发出了悲鸣一般的碎裂声。

什么啊，比想象中的还要脆。赤手空拳也能打破啊，从强度上来说，和率领实验部队的塞浦路斯身上的十字架发动的结界差不多。那时候魔力也快用尽了，靠着拼命挥拳打破了结界。

在怀念的回忆中，我一拳打碎了结界。砰！光之结界像破碎的泡沫般消失不见。

“诶……不可能，为什么……”

这次卡斯琳的表情完全消失了。如果信任的东西所背叛，人可能就会变成这种模样。

虽然我是觉得有点可怜，但不好意思，既然你们对莉莉出手了，那我也不会手下留情。

“啊，等等，求你了，我明白了……我会听你的话的，你先坐下来吧——啊啊！？”

我不是来商量，而是来抓人的。事到如今，就算你又表现出可以沟通的姿态也没有意义。或者说你这副模样，也只是在争取时间，让治安维持部队赶过来，和你谈话对我没有任何好处。

所以，我沉默的地抓住了卡斯琳的前襟。啊，因为这裙子胸口部分设计的很紧，所以我一抓时，她的胸部就弹了出来……没办法，虽然感觉上我像是在乱来，但这其实是不可抗力。

“不，呀，住手！我没干坏事，我只是被雇佣了，我不是信徒，只是因为能赚很多钱，我才……”

明明我都没说话卡斯琳就擅自开始自我辩护了起来。我懒得管你到底怎样，只想你闭嘴，但人类一被别人掌握着生杀予夺和拿走贞操的权利，的确是会变成这样。

对了，这种时候用凶器威胁应该挺有效果。

我将手中的手枪『风』，顶在了被涕泪弄花了浓妆的她的头上。

“老实跟着我。懂吗？”

“呜，好……”

我将终于安静下来的卡斯琳，像行李一样抬抗在肩上，离开了这里。

再等等，莉莉。我拿到钥匙了，马上就赶去救你。
