# 679 折箭（1）

已经能确定『审判之箭』是邪恶组织。因此无需再戴着曲棍球面具了，我直接换穿上了暴君之铠冲向其根据地。

穿过沙利叶项链钥匙解除的结界，我和菲奥娜一起走在森林里的道路上。

负责潜入的沙利叶在一进入结界后，就马上和我们分开了。虽然一头银色长发身着修道服的沙利叶看起来非常显眼，但她转眼间就消失在夜晚的密林中。

而且只要这么穿过隐蔽结界，就能直接看见他们走的道路。而且他们为了让马车更好走，还特意砍伐了树木，加固了道路。如果没有这个高超的隐蔽结界，这种宽敞大道是根本藏不住的吧。

在这条路上走了五分钟后，就可以看见远处有着像城堡一样的箱形建筑。

“就是那吗？”

“外表上看去就是个普通的古代遗迹。”

即使在深夜中，那灯火通明的城堡也格外引人注目。光芒并不来自熊熊燃烧的篝火，而是来自于紧贴在城堡墙面等处的白色发光板，看来他们复原了一定程度的古代遗迹的功能。

“好像还没有注意到这边呢。”

“大概是因为我们是用钥匙通过的结界吧。”

如果是强行破坏了古代遗迹的结界的话，那么一定会有些动静。但不考虑钥匙被抢走这一情况，在结界附近设置监视或是是看门的人，这是疏忽了还是人手不足呢？

“那么，就来大闹一番吧。”

“我很擅长这事。”

我一边回答道我知道，一边举起了充完电的雷炮形态的『The Greed』，菲奥娜则举起了『瓦尔普吉斯』。其前端的核心只解放了一点点，通称“二成绽放”的状态，看来她还是好好调整了输出。

“‘荷电粒子炮’发射”

“『火焰葬』

雷鸣和火焰交织成的巨大旋涡划破了黑夜。

雷光和爆炎爆发出夺目目光的瞬间，仿佛将时间拉回到了正午时分……额，没问题吧，这下。

“这下子城堡不会直接崩塌掉吗？”

“没问题的……大概”

请不要说一些让人不安的话。

我不由得使出了全力，要是城堡因此崩塌的话，的确是将敌人一网打尽了，但囚禁在其中的兽人也难逃一死。虽然崩塌伤不到莉莉，但普通的兽人还是会因崩塌而死去。糟糕，那样子就出大事了。

“啊，太好了，黑乃桑。城堡平安无事”

“哦，不愧是古代遗迹，毫发无伤啊。”

等耀眼的光芒和炸开的烟雾散去后，仍可以看见伫立的城堡，我也安心了。

“但附加在城堡上的强化魔法都崩溃了，再来一次的话，城堡应该就崩塌了。”

确实，仔细一看，整个城堡上都闪着蓝白色的火花。古代遗迹一般都很坚固，其有着特殊的构造，用结实的材料建造，并还会像现代建设建筑时一样，会对建筑物附加各种各样的强化魔法。

天空战舰香格里拉就是坚固无比的超巨型兵器。即使不使用结界功能，其本身也有着人力无法破坏的强度。

而这个城堡，则是使用普通材料的，纯靠强化魔法的类型。但因为那个强化魔法是古代魔法，所以普通的攻击可是破不了防的，不过在我和菲奥娜合击下，这些魔法已经基本崩溃了。

虽说是古代魔法，但经过了漫长岁月，其效果也有所降低吧。

“等下尽量不要打到城堡，注意点。”

“知道了。”

一边听着菲奥娜随意的回答，一边等待受到明显袭击的城堡的反应。既然负责吸引注意，那就应该肆意大闹，将敌人的注意力都吸引过来。

再被如此大的爆炸袭击后，他们会采取怎样的反应呢？

“感觉他们乱的就像被捅了蜂窝的蜜蜂，应该没有优秀的头领。”

“看他们那慌张的模样，看来士兵的素质也不是太高。”

没过多久，几名全幅武装的士兵，或者是冒险者，慌张的跑了出来。城堡中也全是怒吼声，变得十分喧闹。感觉只是在大吼大叫而不是在紧急安排守卫，确实如菲奥娜所说的，应该没有优秀的头领吧。

又过了整整30秒后，他们终于向夜空中发射出了作为照明弹的光球。散发出耀眼光芒的光球悬浮在天空中，将城堡周围照亮。

“就这样冲过去吗？”

“如果被城堡的机枪锁定住就麻烦了，所以我不想冲过去。而且被关在城里就更麻烦了，所以先看敌人的行动了”

目前城堡方没对我们进行任何攻击，应该能认为这个距离在城堡防卫设备的射程外吧。可能教祖的专用机枪能打到这里。

反正我们可没有特意跑到对敌人有利的位置的道理。就等敌人的部队走到这边吧——

“那些家伙真的直接冲过来了啊。”

继续观察城堡边的情况时，看来敌人选择了朝这边进攻。

我们并没有隐藏行踪，而是大咧咧的站在道路正中央。靠着照明弹的光芒，一下子就能看见我们的身影吧。

确认到袭击者的身影后，他们开始朝着我们所站的地方前进。

虽然人数不多，在汇聚起几个部队的士兵们后，就笔直朝着这边冲来。也看不到像进行包围的迂回动作。

你们不应该再提高点警惕吗？

“是不是误以为我们已经将魔力全用在攻击城堡的大魔法上了？”

“那现在的确应该靠近因用尽魔力而乏力的我们，迅速进行近战。”

他们是不是过于想当然了啊？为什么认为我们用了一招就脱力了啊？等级5的怪物可会轻松地连续使出轰塌城墙的攻击。

“有拿着魔杖的蓝袍人……也有人拿着『风暴』步枪啊”

“其他人拿着普通的装备呢。”

粗略一看，并没有人装备着超出意料的古代兵器。

莱昂纳尔的话中，那蓝袍魔术士使用的特殊强化魔法的真面目，就是使用以太的古代魔法吧。

而且既然对方复苏了古代遗迹的话，估计就能使用手枪，步枪等步兵用装备。EA装备相当强大。即使是外行，只要扣下扳机，也能轻松得到老牌魔术士的攻击力和连射力。既然能用的话，自然不会不用。就比如卡斯琳和他的警卫员们使用的『风』。

“我可不会输在枪战上啊。”

我将『The Greed』切换成机枪形态，将六管枪身对向朝这边跑来的敌人们。

“黑乃桑，可以让我先出手吗？”

“可以啊，怎么了？”

“我想试一下新的攻击魔法。”

哦，菲奥娜的新的攻击魔法吗？我对此挺感兴趣。

“阿达曼陀利亚不是有炎龙吗？我看到那个后有了灵感”

“难道是要召唤炎龙吗？”

“明明不在火山，怎么可能”

如果在火山的话，就能召唤出来吗？真的假的……但感觉既然是菲奥娜，似乎真的能做到……

“真正的炎龙是拥有巨大魔力的怪物，是人力难以战胜的超自然存在，不过我可以模仿它的构造。总而言之，就是稍微有点特殊的“火精灵””

看来菲奥娜是因为见到并操纵了真正的炎龙后，所以一下子就理解了炎龙的存在。我完全不懂炎龙和火精灵的构造有什么差别，但是作为魔女的菲奥娜的专业领域。她应该是掌握了足以创造新魔法的理论吧。

“制造并操控极小型的炎龙。因为是用自己的魔力制造出来的存在，所以没有无法控制的道理”

“原来如此……那么，制造这个迷你炎龙有什么优点呢？和正常释放火属性魔法又有什么区别呢？”

“因为它是具备低下智能的魔法生物，所以我只需把它召唤出来，然后迷你炎龙就会自己去干掉敌人。也就是说，可以用最小限度的火力攻击特定对象”

“啊啊，真厉害啊！这真是件特别厉害的事情啊！菲奥娜”

那个菲奥娜竟然可以用最小限度的火力攻击特定对象了，如果这是真的话，那就可以洗清她自称的，有点不擅长控制，将方圆百里化作焦土的暴走魔女的污名了。

目前的元素支配者，菲奥娜有着最大火力、莉莉擅长于精密操作，两人有着不同的长处，但这样的菲奥娜却有了能够完美控制攻击魔法，这一巨大的进步。我从心底里觉得，这比半吊子的得到加护还厉害。

“这样的话，就不用再去担心队友的火焰了！”

“当然啦。就让你看看我精准无比的控制吧”

菲奥娜自信满满地说道，并一挥瓦尔普吉斯。然后核心又转动了起来，封印花瓣再次绽放。五成绽放，和在巴尔罗克山脉操纵炎龙时的状态一样。

「جاك من ثمانية عقول متصلا بالوشاح――」

随着歌咏般的吟唱，黑色的魔杖亮起了金色光芒。耀眼的黄金光辉，如同真正太阳般，释放着灼烧着她身旁的我的皮肤的高烧。

仅仅是一节吟唱，就感觉她注入了惊人的魔力量。真的能控制这种魔力量的攻击魔法吗？不，菲奥娜可是天才，她能做到的

“这个距离正好做靶子。”

我一边感受着高涨的爆炸性魔力，一边看着冲过来的敌人们。在我悠闲地听菲奥娜解说新魔法时，他们已经顺利地缩短了和我们的距离。

敌人们由五个部队组成，其身上都包裹着薄薄的蓝白光壁。这也是蓝袍魔术士使用的古代魔法之一吧。效果应该和卡斯琳使用的以太结界一样。

虽然是强度排在中上的防御魔法，但这强度对于菲奥娜的试验来说，只能算是恰到好处吧。要是普通的血肉之躯，只是吃发『火矢』就会直接碳化。

当距离拉近到，拿着步枪的人开始向这边开枪时，菲奥娜的新魔法终于完成了。

“بعداللهبالأفعىالمصاحبةللحياة——”

果然召唤出了炎龙。

全身都由赤红的灼热岩浆组成，如大蛇一般的模样。虽然我没有在巴尔罗克山脉看到过炎龙，但我一眼就明白，这就是炎龙。

在菲奥娜举起的『瓦尔普吉斯』的前方，是岩浆大蛇的头颅。虽然说是极小尺寸的炎龙，但是其大小仍足以被称为大蛇。至少它的血盆大口已经足以吞下一个人了。不过，如果被这家伙咬到的话，应该会直接炭化。

召唤出来的炎龙，似乎自己瞄准了敌人，它毫不犹豫地向着从正面冲来的敌人们——轰！

“喔哦哦哦哦哦”

『瓦尔普吉斯』发出轰鸣，巨大的闪光和火花四溅。

炎龙以惊人的气势飞了出来。

与其说是扑向猎物的蛇，不如说是狂暴的熔岩奔流化作了一条横穿天际的直线……啊，应该说是光束。

那条可以说是熔岩光束的炎龙，如岩浆巨足虫一个劲地乱喷岩浆。其行为和它一模一样。

但炎龙喷出的东西，比菲奥娜的攻击大上几倍，蕴含着连肌肤都能感受到的惊人的浓密魔力量。巨足虫完全比不上其威力。

咄咄咄咄，咄哦哦哦——！

不出所料的爆炸了。这爆炸的规模似乎比一开始我和菲奥娜用出的连击还要大。

菲奥娜将魔杖从右一挥到左，炎龙也顺着把光束射线变成了大范围的抛射。

先是展开蓝白结界的边缘部队中弹，在下一个瞬间，他们就消失在了耀眼的光芒中。恐怕其身躯是真的消失了吧。

五个敌人部队就这样依次消失在了爆炎的彼方。

炎龙攻击的地方发生了如火山喷发般的大爆炸，烟雾弥漫，橙色的岩浆四溅。那岩浆是炎龙的残渣，还是因为高温，而让地面变成了熔岩？

伴随着轰鸣声，炎龙消失了。

“菲奥娜”

“是”

“精准无比的控制呢……”

“抱歉。”

在烟雾弥漫的环境下，菲奥娜坦率地承认了自己的错误。

“果然，不应该突然就在实战中使用新魔法。”

“产品说明和实际效果还是有很大不同。”

“没想到炎龙会这么暴躁。”

“那家伙和它主人挺像啊。”

“如果真的像我，那应该是个老实听话的好孩子。”

嗯，真心觉得困扰的菲奥娜，一定有着讽刺耐性之类的技能。

结果，菲奥娜那有着精准控制的巨大火力的攻击魔法，像梦幻泡影般消散了，真是令人遗憾，但这样也一来，也确实处理掉了眼前的敌人。虽说是吸引注意，但也可能太花哨了，不过使用了这么大的攻击魔法后，他们的注意应该也完全转向这边了。

这些炭化的部队不会是主力吧？我是觉得他们还有战力存在的。

沙利叶顺利的潜入进城堡了吗？没有信号，但也没过太长时间，所以这边最好再闹腾点。

“——喂喂，真是个不得了的家伙打进来了啊。”

就在我想接下来该怎么做的时候，我听到了个相当轻浮的男人的声音。

我一眼看去，一个男人正朝着这边走来。

他坦然地踩在浓烟弥漫，赤热的地面上。既不像是在死撑，也看不出穿着耐火装备。

这个穿着黑衣的赤足男人，缠着红色腰带。没拿武器，赤手空拳。

虽然打扮得像空手道家，但那一身壮硕的肌肉却如职业摔跤手一样。个子和我一样高，眼神锐利，而且脸上还有个巨大的伤疤，长得就像个凶恶的半兽人。

而最重要的就是，这个男人的头发是黑色的。

“长相凶恶的黑发男性……原来如此，你就是那个叫加修雷的家伙啊”

“咻，我还是第一次看到比我长得还凶的家伙！”

从他这充满自信地登场，以及对我的挑衅。看来他相当相信自己的实力。

是的，这家伙说的话绝对是挑衅，而不是单纯的指出事实。如果在街上进行问卷调查的话，100个人中大概会有70个人说，绝对是他长得更可怕。拜托了，我希望会是这样。

“如果老实投降的话，这边到可以好好和你聊聊。”

从他的模样打扮来看，这个男人一定就是被『审判之箭』雇佣的强大保镖“红魔拳的加修雷”。莱昂纳尔也解释过，因为我和他的容貌特征有着微妙相同之处，所以才误解了。

据说加修雷是阿达曼陀利亚南部这一带的有名佣兵。不是冒险者，是佣兵。主要工作就是被人雇佣去参战，或是护卫。

而且，迅速崛起的『审判之箭』花了巨额金钱雇佣了他，这事在沙兰文广为流传。

“呀，真是让人头疼，正当我想着差不多该离开这里时，没想到会撞见这么糟糕的家伙啊。”

虽然加修雷一边说着头疼，一边夸张的举起双手，但他完全没有尴尬的神色。以把这边当蠢货的，不，估价的视线开口说道。

“我已经拿到报酬了，要是在这里受伤那就太蠢了。你们也想轻松一点吧？所以拜托了，这里就为了彼此——”

加修雷双手一拍，下一个瞬间。

举起拳头的加修雷站到了菲奥娜面前。

“——给我死吧！”

包裹着红色魔力的拳头，像铁锤般沉重，如利箭般挥下。

菲奥娜呆呆地双手抱着瓦尔普吉斯，只有那金色的眼眸，凝视着逼近的拳头。

“意外的是个认真的家伙啊。竟然会为了那些家伙挑起战斗”

我看菲奥娜没想出手的意思，就替她接下了加修雷的拳头。

虽然加修雷好像在瞬间拉近了距离，但实际上他的速度并没快到这种程度。他一开始看起来像是在我们面前停了下来，其实一直在偷偷的向我们走近。然后将夸张的手势突然转变为攻击，这的确是种高超的障眼法。

虽然外表看起来很狂野，却用着很朴素，很有技术性的招式。对于我来说，我是不太擅长应对这种有着踏实技术的人……幸运的是，我已经从沙利叶那学会了，他那偷偷拉近距离和突然转变动作的技术。

不过，只要反应够快，就不会被骗到，可以正常的用眼睛看着他的每一个行动。

总之，我顺利地用手掌接住了，加修雷突然发动的，常人难以反应的初次攻击。

砰！随着一声闷响，他的拳头重重打进我的左掌中，而菲奥娜眼都不眨，静静地看着这一切。

“啧！”

加修雷并没追击，而是在咂了一声后，直接退开了。

“你们是等级五冒险者？”

“是‘元素支配者’。”

“我不认识啊……虽然不认识，但的确是真的啊”

加修雷的表情中再无从容之色。仅仅是一次交手，就已经确定了我们的实力。

那么，下次他就会动真格了吧。

“哈哈，好啊！都是些杂鱼兽人，无聊死了。果然还是要和你这样的人打。杀他们既无聊，又不能扬名！”

“我也无聊且不能扬名，但既然你有这意愿的话，那就和你来一场吧。”

燃起斗志的我和加修雷相向而立。

场面上弥漫着一触即发的紧张感……而菲奥娜，飘了起来，快下来啊。

“哈啊”

菲奥娜打着哈欠，以我行我素地方式，缓缓离开了我。
