# 680 折箭（2）

“让我俩单挑？真是讲规矩啊”

看到菲奥娜毫不在意的直接离开后，举起拳头的加修雷说道。

“你也不可能是一个人在战斗吧。”

虽然他是孤身出现到了我们面前，但其他敌人不知道什么时候就会冒出来。而且加修雷可能也有着强大的佣兵伙伴，就算是一群杂兵，只要拿着枪，躲在附近的树丛里狙击我，就十分有威胁了。可能教祖正用机枪瞄准着我。

菲奥娜正在警戒着附加。所以，就暂且由我一人来和加修雷交手。

“嘛，算了，我也觉得这样比较对我胃口。好久没有认真的和等级5冒险者交手了——阿修罗流血斗术『战血气功』！”

哈！加修雷鼓气大吼，全身上下爆出燃烧般的通红灵气。简直就像『炎之魔王』一样。

而且效果恐怕也大致相同。这种酷热感觉，正是强化了身体能力的体现。

“哼！”

快。他的动作比刚才要快上几倍。

但还每到看不清的程度。

“『魔弹』”

没有道理啥都不做的让他拉近距离。我用手中的『the Greed』向正面冲过来的加修雷射击。

面对瞬间释放出的子弹风暴，加修雷不闪不避，而魔弹也毫不留情地直接打在了她的身上，

“哈哈哈！这是在给我挠痒痒吗！”

看来他的“战血气功”还能提高防御力啊。正如他所说的那般，虽然他全身都中弹了，但却丝毫没能拖慢他的脚步不。好厉害啊，就算打中眼睛都没效果，眼都不眨。

力量和速度再加上铁壁般的防御力，真是相当优秀的强化魔法。不，因为他说的是血斗术，所以是武技吗？咦，这招不是比『炎之魔王』还好用吗……

“我要先把你这难看的铠甲一下下给砸扁——哈啊，‘铁血拳’！”

我的第六感能感觉到爆炸性地魔力集中在加修雷的右拳之中，包裹拳头的灵力也变得浓厚，散发着而耀眼的通红光辉，能看出这一击有多么强大。要是被打中的话，确实感觉暗物质装甲确实会被砸的凹进去。

那可对不住米丽雅。

“『魔弹·榴弹炮击』”

我把枪身长的像长矛一样的“the Greed”顶向挥舞着红色拳头冲过来的加修雷，基本在零距离下发射。

一枪两枪是解决不了这家伙的。他的防御力硬得能无视魔弹。所以无需宽恕和客气，全力射击。

在我扣下扳机后，连爆之花瞬间绽放。能粉碎岩石的榴弹，一发接一发的打在他身上。

“唔，唔哦哦——”

身材高大的加修雷转瞬就被爆炎所吞噬，直接被炸飞了。即使能挡住伤害，也无法消除爆炸的冲击。面对足以炸飞自己的爆炸力，那自然就会被炸到空中。

“真是个顽固的家伙。明明是赤着身躯却比重骑士还要硬”

暂时拉开距离的加修雷，靠着翻滚躲过了我的射线，并跳入密林中躲了起来。虽然他直接被炸飞了，但从他那仍像猛兽一样敏捷的动作可以看出，他实际上并没受什么伤。

要想干掉这家伙，就应该用“黑凪”，不，可以的话应该将“暗凪”砍在他身上。这样才有着十足把握，能将那个坚固的“战血气功”一刀两断。

下次他再冲过来的话，就直接对他用这招，或者用“封冷弹”和魔手来封住他的行动。

“可恶，像疯子一样一个劲乱射，真是个麻烦的家伙。”

森林之中，不知从哪传来了加修雷的垃圾话。

“躲起来的老鼠哪有脸嘲讽我。”

来，出来吧。我仍站在道路中央。不管是前是后，你想从那边攻来都可以。

加修雷快速的在密林中来穿梭，像是思考着向我扑来的时机。即使看不到那家伙的身影，也能感觉到他的位置。

我保持着架好“the Greed”的状态，集中感知捕捉加修雷的行动——嗯，怎么回事，有两个气息？

“嘿，别那么慌张。”

“现在起才是正戏。阿修罗流血斗术·奥义——”

加修雷的声音从不同的方向传来，下一个瞬间，他的气息又翻一倍。如果我的感觉没出错的话，那在密林中就有着四个人。

难道加修雷是四胞胎……？

“——‘胧残身’！”

从四个方向飞出的人影一同扑向我。

无论哪一个，都是包裹着熊熊燃烧的红色灵气的加修雷。外表也是一模一样，脸上都留着一模一样的伤口，连四个人散发的气息都一样。只能认为是出现了四个相同的人。

也就是说，这个技能是“分身术”。

“我还是第一次看见分身术。”

之前最多也就是看到傲慢杰姆和混沌熊兔使用的分裂能力。没想到真的有像忍者一样的分身术，阿修罗流血斗术真是个非常厉害的流派。

那么，说起分身，大部分情况下，分身都只是幻觉，并没有实体。也就是说，四个人中只有一个是真正的加修雷，剩下的三个人很可能只是单纯的幻影或某种障眼法。

但我的直觉告诉我，这四个人都是真实存在的。分身中也有着存在实体的类型。如果是这样的话，就算看处了真身也没什么意义了。因为如果是拥有实体的分身的话，那就有着攻击力。

总之在四个加修雷出现的瞬间，我只想到了这么多。但无论分身是虚假或是实体，我都无法判断哪个是真身。

那么现在我应该采取的应对措施，那就只有迎击这四人了吧。

“啊啊啊！『螺旋脚』！”

“『魔弹·榴弹炮击』”

我和刚才一样，用“the Greed”的连射来对付右斜后方的加修雷A（假名）的攻击。在他的脚踢中我身体前，他就西先被蜂拥而至的榴弹雨击中，身影消失在了爆炎中。

再烟雾中，加修雷A的身体爆炸开来。并不是血肉横飞的场面，而是变成闪着红色光芒的粒子，像雾般消失了。

看来，分身的真面目是靠注入相应魔力而制造出来的虚假肉体。原理上和小柩制作的身体相似。加修雷的话，应该是以自身血液为基础制造出了分身。

“哈啊啊！『铁血拳』！”

“哦哦哦！『疾风螺旋脚』！”

在我分析分身术时，其他的加修雷当然也朝我攻了过来。因为四人是同时发动的攻击。

位于右斜前方的加修雷B用的是拳头，左斜前方的加修雷C则是旋转着华丽地朝我踢来。

虽然不知道哪个是分身，但也不能被分身使出的攻击给打中。用魔力制造出的虚假肉体有着质量，消耗作为其构成要素的魔力，应该是能使出和真身威力相同的武技。轻易就去硬吃攻击可是十分危险的。

但没必要着急。对方是徒手，而只要我拿出剑的话，当然是我的攻击距离比较长。然后只要活用这理所当然的优势，我就能在那家伙打不到我时砍到他。

虽然有着“剑道三倍段”的说法，但若装备的是诅咒武器的话，会变成几倍呢？

“『黑凪』”

我的左手瞬间从影子中拔出了“绝怨鉈「首断」”，横砍出去。

混杂着黑红二色的诅咒灵气残留在剑闪的轨迹上，释放出的“黑凪”将两个加修雷一并斩飞。

从躯干和腰部的断面处喷出的，不是鲜血和内脏，而只是红色的魔力之光。这两个都是分身吗？

“那个才是真身吗？”

“喔哦哦——『战血波涛拳』！”

看来最后剩下的，站在左斜后方的加修雷才是真身，他两手平伸，看起来是要从手掌中释放出攻击魔法。

没想到是远距离攻击。就算是体型如大剑一般的“首断”也实在够不到那边，而且在他的手掌中已经出现了一个，似乎马上就能射出去的红色球体，就算是用“the Greed”那边的攻击也要更快。

无论双手上的哪一种武器都不可能后发制人。那么，还是借其他的手最省事。

“是，呜嗷。”

伴随着这小柩那悠闲的音调，饿狼之牙冲出地面。

小柩操纵的『暴食饿剑“极恶食”』扑向了马上就能用出“战血波涛拳”的加修雷，极恶食刀口大张，一口咬下。

“唔，啊！？”

加修雷完全没注意到脚下那靠着『地下潜行』偷偷接近的极恶食之刃，在他的攻击释放出来前，他的身体就被咬成了两截——变成魔力之烟消散了。

“全都是分身吗？那么——”

从理论上说，在这之后，本体就会使出他最拿手的必杀技！

来吧！这边既可以“雷之魔王”来躲过，也可以用“钢之魔王”来防御。虽然刚刚消灭了四个分身，但我并没有暴露出什么大破绽。

如果真身出现，这次我一定会干掉他的！

「……」

哗啦啦，清风吹过，树木摇动。

安静。太安静了，反而让人紧张。

也许是因为刚刚和他的分身进行了只有一瞬却无比激烈的攻防战吧，我现在已经感觉不到潜藏在森林中的真正的加修雷了。至少附加一带感觉不到他的存在……他到底在谋划些什么？

怎么了，还没好吗？还不来吗？嗯，是需要蓄力如此之久的超必杀武技吗？如果是这样的话，那威力应该相当的可怕，

“黑乃桑”

“菲奥娜，等等。那家伙要使个大招了”

“不，那人，不是逃了吗？”

“……你说什么？”

“那个叫甲修磊的人应该逃了。”

这怎么可能……不可能啊，这种比我还强的，像是战斗狂的男人，会默默地放弃交手，直接逃走？明明那么自信满满地挑衅这边？他不会逃的，从他的举动来看，这事不可能发生。

“那个分身术，就是为了创造出逃跑的机会而使用的吧。那个人的魔力气息已经跑到相当远的地方——啊，现在似乎已经出了隐藏结界了呢”

毕竟，已经感觉不到气息了。菲奥娜淡淡地向我说道。

“……是吗？那家伙跑了吗？”

“是的。虽然外表和言行都很野蛮，但意外的有着冷静的判断力呢”

明明相信他会使出必杀技，而认真举着武器的我，该怎么做才好啊。

“还有，那家伙的名字是加修雷。”

“哈”

我带着一副无所谓表情的菲奥娜，走在再没有任何人阻碍我前进的道路上。

轰！在震荡城堡的轰鸣声和震动中，莉莉露出了笑容。

“呵呵，黑乃来了。”

那么，就已经没理由呆在这里了。

虽说莉莉是希望，黑乃英姿飒爽的冲进这里，打破牢狱，紧紧地抱住自己……但这里暂且还算是敌阵之中，还有着许多要是被当成人质的话，就麻烦了的兽人。比起少女心的欲望，这次应该采取稳妥的安全方案。

也就是说，莉莉自己去压制城堡内部。

“那么。我就出去办点事了。”

“诶，你在说什么呢？莉莉桑。”

被莉莉点出自己的巨大失败而大哭的莱拉，已经对莉莉的称呼加上了“桑”。虽然一开始以为她是小孩子，但在自己这个小孩哭诉后，就不可能再把她当小孩看待了。

事实上，莉莉已经33岁了，的确比16岁的莱拉年长许多。是一位出色的成熟淑女。

“虽然监狱的墙壁是透明的，看起来很脆，但其实非常坚固。门也很坚硬。靠我们的力量是无法逃脱的”

“但门是开着的啊。”

当莉莉站到门前，那原本静静紧闭的门就滑动着，消失在墙壁的缝隙中。

“什么鬼，怎么回事！？”

“嗯，不是他们忘记锁门了吗？”

将瞪大眼睛一副蠢样的莱拉丢下，莉莉快步走出了牢房。

“喂，怎么回事，牢房开了啊！？”

“混蛋，是谁打开的！”

“喂，不是我啊，它自己打开的！”

看到莉莉若无其事的走了出来，士兵们慌了手脚。因为从使用这个地牢起，根本没发生过这种事吧。

对他们来说，这个牢房是古代遗迹，只知道这是扇可以自动开关的方便又坚固的门。因为是自动开关的门，所以他们中没有一个人能明白其根源的使用方法。

因此，也就没有注意到在门附近的墙壁上，毫无防备地设有操作用的终端。

以『历史的开端（零之编年史）』和『莫诺里斯』为基准的古代信息终端，是可以直接用手触摸操纵或是用心灵感应操控的。从莉莉进入这个地牢的瞬间起，不，是她注意到设置在这个城堡各处的，用于操控设备的终端，全在没有任何保护的情况下，直接摆在那起。

即使不是特定的心灵感应波动，也可以自由访问这种终端。对于统治天空战舰“香格里拉”的莉莉来说，这早已是日常生活中的常识了。

莉莉什么都没做，但只要她“想”，无论是门还是墙壁，或者是从能天花板中落下的机枪，她随时都可以自由操控。

“喂，停下来！你这小鬼！”

“快滚回牢房去！”

士兵们举着步枪大声怒吼。但已经没有必要再听他们的话了。

对莉莉来说，将枪口对准她的杀气腾腾的士兵，根本就不算障碍物。就如同路旁的石块一样。

『光矢』。

莉莉只是一言不发的轻轻挥了挥手，使出了和这个地牢中的士兵人数数量相同的“光矢”。与其说是靠她那精准无比的控制，不如说莉莉使用的“光矢”都有着自动跟踪能力，这才算是莉莉的光矢的标准要求。

不走直线，而是或缓慢或转弯的，亮着光芒的魔法箭，在士兵扣下扳机前射穿了他们的身体。

“唔啊，好烫！？”

“哇啊啊啊啊啊啊！好，好痛啊，我的手！”

士兵们一同大叫出声。莉莉的箭全部避开了要害，一个人都没死。作为代替，所有人的手都被射穿了，使他们不由自主的扔掉了步枪。

虽说是敌人，但莉莉也丝毫没有避免不必要的杀生之类的信条。莉莉只是在觉得，杀掉这里的士兵的权利，不在自己手上，而在其他的更适合的人手中。

“监狱的门会全部打开的。莱拉，接下来就交给你了”

解除锁定。随着莉莉露出微笑，地牢的门全部打开了。

“……知道了，交给我吧”

第一个走出来的就是和莉莉同屋的莱拉。当她走出来后，虽然其他被囚禁的兽人还有些困惑，但也跟着从牢房中出来了。

在他们眼中，士兵突然就被打倒了，牢房也打开了，虽然不知发生了什么。但还是马上能明白自己已经重获自由了。

“唔，库噜噜！”

与莱拉一起被捉住的，精锐的男性狮兽人战士们，正用愤怒的猛兽般的眼神盯着，失去武器的倒地士兵，一步一步慢慢靠近他们。

不只是他们。被囚禁在这里的男女老少，所有的兽人，一边释放出无法隐藏的杀意，一边露出了獠牙。

“呃……不，不要过来！住手！住手啊啊啊！”

听着地牢在中回荡的，士兵们那撕心裂肺的悲鸣，莉莉离开了地牢。
