# 681 折箭（3）

“——各位信徒，不要慌张。现在正是神的试炼”

威武的男性声音回响在城堡的通道之中。

这个说话的男人应该就是教祖吧。刚刚开始播放的城内广播，是用来安抚因受到袭击而慌乱变得的信徒们。但反过来说，除了小小这的心理作用之外，没有任何意义。

莉莉一边听着和十字教措辞相似的教祖的话语，一边独自走在在古代遗迹的城堡中。

既没必要躲在隐蔽之处，也没必要在转弯时提高警惕。那闪耀着妖精结界的光芒前进的身姿，宛如这里的支配者一般，堂堂正正。不，这的确不是比喻，莉莉她是取得了这个城堡的大半支配权。

“哈啊……比捣毁哥布林巢穴还简单”

莉莉打着哈欠，想起了自己还在认真守护妖精之森时。每年都会做一次的，歼灭过来筑巢的哥布林的经历。

一旦哥布林在昏暗的洞窟、或是肮脏的沼泽地中筑好了巢，只要遭到攻击他们就会拼死反击。不过他们基本上都是会被敌人赶进巢穴中，无处可逃……尽管如此，纯粹被虐杀的哥布林们还是会进行一番徒劳的抵抗，所以比起现在还是更有意思。至少，莉莉还是亲手杀死哥布林的。

在这个城堡中又是什么情况呢？莉莉都无需她出手了。

“喂，停下来！”

“别开玩笑了，可恶，这不是连祭品都逃出来了吗？”

看到走在通道上的莉莉，『审判之箭』的蓝色士兵从后方追了过来。

即使有教祖的广播，但遭到神秘敌人（黑乃）的袭击后，作为信徒的士兵无法保持平静。他们本来是无比信任这个，靠古代隐蔽结界所隐藏的根据地，但这里居然遭到了敌袭。因此它他们完全无法冷静应对这出乎意料的袭击。

而且他们本就是刚刚成立的新兴组织，所以士兵素质本就低下。

在这种情况下，当他们看到抓住的祭品要逃到外面时，不顾后果的开枪射击也并不奇怪。事实上对莉莉大叫的士兵已经把手指搭到了扳机上。

但莉莉连看都没看一眼，继续向前走着。因为她已经“下令”消除后面那聒噪的士兵。

士兵正要开枪之时，忽然响起了卡拉卡拉的声音，从通道的天花板中落下了一堵厚墙。

“哦哦哦！？这堵墙是怎么回事！”

“喂，怎么回事，快开！”

看来他们并不知道城堡的通道各处都设有紧急用隔墙的存在。因为他们根本没遇见紧急情况，所以隔墙自然也没机会降下来。

这里是作为军事设施的古代城堡。为了防备敌人的攻击和入侵，所以设有阻断通道和房间的隔墙。这是防御敌人的基本防卫设备之一。

而且，为了消除入侵敌人的防卫设备正是机枪。被黑乃叫做turret的，可以自动射击敌人的兵器。

安装在这个城堡中设置的机枪，是能从天花板中落下来的小型机枪。其射出的子弹和『风暴步枪』相同，威力并不是特别大。但却正适合装在城堡中，换句话说，就是只要作为能源的以太不停，它就可以一直射击。

时隔数千年再次得到以太的机枪，没有出现任何问题，直接向着侵入城堡的“敌人”开火。

莉莉掌握着机枪的控制权。她已经设定好了敌人。

“——呜啊”

从封闭的隔墙后，传来了连续的枪声和中弹的惨叫。

自动防御敌人的隔墙和自动攻击敌人的机枪。能突破这二者，让莉莉亲自动手的强敌，直到最后也没有出现。

“……就是这啊”

莉莉终于来到了，率领『审判之箭』的，那名男性教祖所处之地。

紧闭着的两扇大门，拒绝了莉莉的进入。

“呵呵，只有这里是独立的系统啊”

城堡中的通常终端无法连入这个系统，因为这二者本就没连在一起，所以到这里后，就无法再操控这些设备了。若是没有破城槌的话，是无法靠蛮力打开这钢铁制成的金属大门的吧。

但莉莉有着破城槌无法比拟的攻击力。只是个巨大的金属门，拦不住她的脚步。

“——『闪光白矢』

伴着空间魔法的光辉，莉莉拔出了她那白银爱枪“流星”，在最近距离下向门射出了粗大光线。巨大的光之奔流轰在紧闭的厚厚装甲门上……大门瞬间就白热化，哗啦啦的融化了起来。

不到10秒，门就基本都液化了，随着炽热的飞沫重重溅出，道路于莉莉面前敞开。

“晚上好”

有光之结界保护的莉莉，若无其事地踩在，融化的金属肆意流淌的地板上。

门后是个巨大的大厅。位于箱形城堡的最上层。

首先映入眼帘的是，放置于大厅中的，体型最大的古代兵器。其外表像蜘蛛。但只有四只脚，身体也不是由血肉和甲壳组成，而是由以太和金属构成的无机质兵器。

其最吸引注意的部分，是设在其背后的巨大长炮。虽然比香格里拉的副炮小得多，但也比步兵用的枪械要大得多。只要那个炮身不是徒有其表，那就应该有着巨大的威力。

这个四脚兵器，并没对向莉莉，而是面向外面。这间大厅的一角处的并没设有墙壁，而是像阳台一样敞开着。

在牢房里，为了打发时间而和莱拉聊天时，就听她说过，突然飞来的蓝白色的光箭，似乎是教祖的强力攻击魔法，瞬间就打倒了她率领的战士们。

恐怕，就是用这个射的吧。守护城堡的最强大的防卫设备，不，这是一种专门用于地面战的武器。

“欢迎光临，不速之客……恩，还是应该将你称为试炼之恶魔吗？”

虽然因为很在意那个四腿兵器，而完全忘记了他的存在，但在大厅里的确站着一名男性。

身穿鲜艳的蓝色法衣的，高高瘦瘦的年轻男子。他身上的宽檐帽，长发和眼睛的颜色都为蓝色。

这也正如莱拉所说的那般，和似乎是『审判之箭』教祖的男人的容貌一致。

“初次见面，我是莉莉。是妖精”

“妖精……原来如此，也就是说你的确染有魔性吗？”

啊，多么肮脏啊，教祖一边挥着夸张的手势一边说道，而莉莉的压力槽也因此涨了不少。

“不过，还是欢迎你。没想到世上还有和我一样的『古代魔术士』，但正是这样的试炼才有着价值。我能清楚的感觉到，我现在正接受着神之试炼”

操控古代遗迹，与能使用古代魔法的含义几乎相同。因此的确能说莉莉和教祖是能使用古代魔法的“古代魔术士”。

但因为被视妖精为肮脏存在的失礼男性称为同类，所以莉莉感觉很糟糕。她的压力槽因此又涨了一点。

“只是偶然启动了『原石』，就在这装腔作势可是很滑稽的哦。比起教祖，还是小丑这个称呼更适合你”

“竟然连原石的秘密都知道……果然必须要在此干掉你啊。只有我知道古代秘术，神之奇迹就够了。被蓝光之神选中的人是我！”

教祖猛地挥舞起了他手中拿着的魔杖。

魔杖尖端那蓝宝石一般的巨大蓝色宝玉中，散发出强烈的白魔力的波动。

这并不是古代攻击魔法——而是为了防止外部干涉，而加固自己的命令权。因教祖的意志，伫立在他背后的四足古代兵器开始了行动。

其发出嘎吱嘎吱的，根本想不到是个巨大金属块移动的轻巧脚步声，四条腿灵巧地移动，转了过来。

设在背后的巨大炮身，笔直的对准了娇小的莉莉。

“嗯，虽然是个三流的使用者，但却是一流的魔杖。真是个光彩夺目的『深蓝』啊”

莉莉看出了那个装在教祖魔杖顶部的蓝色宝玉，是有着和『红水晶球』相等的强大力量的大魔法具。虽然是第一次看到实物，但是对于生而知之，有着妖精女王伊莉丝所赐予的知识的妖精莉莉来说，就算是第一次看到，也可以直接断定。

大小、品质、状态都十分完美。是卓越的极品——一定要得到手。

“哦，你知道它的价值啊，眼光真好啊。可惜，真是可惜。如果你背上没有那作为恶魔之证的，令人生厌的翅膀，我就会将你视为同胞接纳了”

“真遗憾啊。如果你没有自己是被神选中的，这种愚蠢妄想的话，我愿意雇你为这个城堡的职员”

教祖自大的笑容和莉莉优美的微笑相向而立。

在沉默了片刻之后，教祖最先开口道

“啊，我还是挺敬佩你的力量的，就在最后告诉你我的名字吧。我是——”

“啊，现在就行了，请不要再说了。”

“……为什么？”

“你还记得你献上的祭品的名字吗？”

教祖并未回答这个挑衅。但愤怒的神色却浮现在了他的表情上。

“『迪迦』！我以神圣蓝光之名下令，消灭邪恶！”

因教祖大吼出的攻击命令，不，因他通过『深蓝』之杖发出的命令信号，四足古代兵器『迪迦』开始了行动。

其微调炮身，以眼前这独自一人的幼女为目标，射出最大输出的炮击。

但蓝色的以太光辉闪烁在那无情的炮口中——就在此时

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

惨叫声响彻这片宽敞的大厅。

教祖那握着魔杖的右手，手腕之上的部分全部消失了。血肉横飞，魔杖在他的脚下默默滚动。

莉莉没有用『流星』开枪。当然，教祖也不会这么华丽地自断右手。

毫无疑问，是第三者发出的攻击，是为了帮助即将被炮轰的莉莉而进行的援助射击。

“黑乃！”

“抱歉，我是沙利叶。”

哇啊啊啊！莉莉那闪耀的笑容，瞬间就变成了低落又毫无干劲的表情。

不对吧，不应该是你啊。在莉莉似乎这么诉说的怨恨视线下，沙利叶悄无声息的现身于大厅角落的黑暗之中。

“你来干什么？”

太过失望的莉莉，语气不好的问道。

“我奉master的命令，潜入城堡。救出被囚禁的兽人，确保其安全后，和莉莉大人汇合，压制城堡”

但在她潜入时，却发现了地下牢房中那已经自由的兽人们的身影。

既然已经达成了第一目标，沙利叶就立马来和第二目标莉莉汇合，并在刚刚完成了这件事。

“嗯”

“虽然感觉不到帮忙的必要性，但以防万一”

为了以防万一，沙利叶开枪了。

沙利叶手中拿着的并不是从使徒时起就一直在用的“反逆十字枪”，也不是在攻略中央巢穴中大显神威的『EA·沃尔泰克斯』，而是有着长长枪身的狙击步枪『EA・暴雨』。

虽然牺牲了连射性是，但却有着强大的威力和射程。而且最重要的是，还消除了开枪时的声响和火光的，强化了隐蔽效果的狙击步枪，原来如此，这的确是最合适的潜入敌人据点时的兵器。

虽然黑乃还没有过来，但是城堡内的士兵却异常慌张，不仅仅是因为练度不够，更因为沙利叶那无声地杀戮。

“姑且还是表示感谢。谢谢你特意过来”

“不好意思，莉莉大人。”

莉莉将像女仆一样低头的沙利叶抛在脑后，说了声“那么”，转身走向倒地的教祖处。

“嗯，唔……呼……”

教祖一边发出痛苦的呻吟，一边向右手腕上倒着治疗药水样的液体。他不仅没因疼痛而哭泣，并且还冷静地试着治疗自己，看来他还是有点毅力的。

但这已经是徒劳的抵抗，是毫无意义的处理了。因为他的生杀夺予之权都握在了旁边冷眼旁观的妖精幼女手中。

“我有些事想问你，可以吗？”

“嗯，呜……我，我是，绝对不会屈服于恶魔的……蓝光之加护，是我的……”

看来还是不能冷静地交流。哎，莉莉还是叹了口气之后命令道。

“沙利叶”

“是”

遵从呼唤，沙利叶动了起来。

她首先捡起了滚到一旁的“深蓝”之杖。也许是因为教祖的执念，他的右手仍紧握在魔杖上，沙利叶则像是驱除停留的害虫一般，随意地将他的手扔开。

在清除掉粘上的垃圾后，沙利叶把变干劲的魔杖交给了莉莉。

“还，还给我！那魔杖是我的，蓝光之神器——啊啊啊啊！？”

这是他相当重要的魔杖吧。看到莉莉手中的魔杖后，教祖慌慌张张地大喊着想要拿回魔杖，但沙利叶阻止了他。

沙利叶将暴雨那长长枪身顶在教祖穿着的法衣的领口上，用力举起。将教祖高举到脚都够不到地的位置，就像是被公开处刑的罪人一样。

“虽然不太想试着拷问。”

但是有几件事想从教祖口中问出答案。

虽然对于拥有心灵感应和“思考控制装置”的莉莉来说，直接搜寻对方的心神可是她的拿手好戏……但这次她认为还是最好不要用戒指彻底搜寻他的记忆比较好。

杀掉教祖也好，废了他也好，都是很简单的事，但为了解决这些和『审判之箭』有关的事件，最好还是在能确认他的身份的基础上，将他交给维尔纳的兽人。

为了调查作为本来目的“梅特奥福德”的原石，需要和兽人部落进行交涉。对莉莉他们来说，『审判之箭』的教主是非常有效的交涉材料和礼物。

正因为如此，在把他送给兽人们之前，必须要撬开教祖的嘴巴。虽然莉莉十分不想做拷问这种事，但必须现在就必须让教祖把他知道的一切都说出来。

幸好不是黑乃赶到这里。

“那么第一个问题。你是怎么发现这个古代遗迹的？”

莉莉一边问，一边挥了挥手里的魔杖。

这时，正好在沙利叶刚刚潜藏的大厅角落处，突然冒出了个蓝白色的魔法阵——不，只是在地板上冒出了个，像魔法阵一发光的圆形大洞。

“献祭的祭坛……你要干什么！住手，放开，放开我啊！”

是的，这个散发着蓝色光芒的大洞，就是把抓住的兽人当做祭品献给神的场所，准确的说，是装置。

只要把活着的兽人扔进去的话，就可以得到以太。而这么得到的以太则用在了，发给部下的蕴含有力量的魔杖和魔法具中。

只要献祭，就能得到名为以太的报酬。因为这个偶然成立的巧合关系，所以他们相信了神的存在。

“把一个垃圾处理装置当做神之祭坛来崇拜，呵呵，真是厉害啊。我实在是想不到会有这种事”

融合反应装置

这就是设在这里的，将有机物转换成以太的设备的名字。

在古代，可能是有着能转换出相当多的以太的东西吧，所以在天空战舰香格里拉和这个城堡都设有融合反应装置。不过莉莉目前还没有找到能转换出大量以太的东西，所以只能靠丢些垃圾进去，产生些许以太，这个设备只有着这点回收利用的价值。

无论是古代还是现在，这个装置都只是个能转换出以太的融合反应装置而已，但这个男人一定是真心相信这是能向神献上供品的神圣祭坛吧。

与其说这个想法滑稽，不如说是这是种十分可悲的想法。或者说神这种存在，就会这般封闭人的思考。

“那么，请赶快回答。”

教祖很清楚融合反应装置的效果。

沙利叶像在钓鱼般，站在融合反应装置的边缘上，将教祖吊在响着轰鸣并闪着蓝白光芒，呈现出旋涡状地装置上。

枪口只要在往下落几十厘米的话，教祖的脚尖就会瞬间被分解于，吞噬一切所触及之物的危险的以太洪流中吧。

“啊，啊，蓝光之神啊……请保佑我……请保佑我的身体……”

到了这个时候，难道还以为神会向你伸出援手吗？

为了粉碎教祖最后的意志，及他那无聊的希望，莉莉向沙利叶做出了大拇指朝下的手势。

在有着剑斗文化的赛场上，这个手势的意思是“堕入地狱”。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

随着沙利叶的手的无情落下，教祖的脚终于被蓝色的光之漩涡所吞噬。

随着他的惨叫，他的双脚也化作了闪耀的光粒子。与这装置神圣的外表相反，其似乎会给失去肉体的人带来巨大的痛苦。

“回答我。不然接下来就把你膝盖一下的部位都消除掉”

“我，我知道了……我什么都会说的……”

信仰在此破灭。
