# 682 城堡的权利

“莉莉！”

“黑乃！”

我紧紧抱住扑入我怀中的莉莉。

虽然我知道绝对不会出事，但再看到她平安无事的模样后，还是会有一股巨大的安心感涌上心间。

“抱歉，莉莉。我来晚了，直到半夜才来”

“不，没事的……我相信黑乃一定会来的”

“喂，这是在演什么戏啊？”

“菲奥娜请闭下嘴。”

身旁的菲奥娜一边泡着茶一边把冰冷的视线投向这边，而莉莉也不高兴的嘟起了嘴。虽然的确如她说的般像是在演戏，但我真的担心着莉莉，而莉莉也应该会为我的到来而感到高兴。

虽说即使只靠莉莉一人，也能游刃有余的解决“审判之箭”这种弱小的组织，但要是真的不管莉莉的话，她也一定会因此不满的闹别扭。

“总之，能顺利结束真是太好了。”

救出了所有的关押着的兽人，也抓住了『审判之箭』的教祖。同时，固守在城堡里的，战斗的信徒们也投降了，战斗结束了。

“之后的事情就交给莱拉他们吧。”

也完成了莱昂纳尔的委托，确认了她的小女儿莱拉平安无事。还因为她和莉莉一起蹲过牢，所以关系算是比较友好。

莱拉是个长的和莱昂纳尔差不多的，女性白毛狮兽人，她威风凛凛地向着应该是战士的兽人们下着命令，控制着现场。被抓走的兽人们都并没变得虚弱，十分健康。虽然是因为近期就会把他们作为祭品献上，这种让人反感的理由，不过他们因此没受到太多伤害，也不会被关太长时间。不论如何，没有需要紧急抢救的重病患者，对我们来说真是万幸。

被救出来的他们，在莱拉的指挥下，拿城堡里的装备武装好了自身，将投降的信徒们关在牢房中，斌一直监视着他们。真是出色的互换立场啊。除此之外，她还选出了速度快的人，去向『大牙氏族』的村落传信，看来在事后处理中并没有我们出场的机会。

“那个男教祖在哪里？”

“关在牢里了。”

“没问题吗？那家伙不是能操控城堡的功能吗？”

“我给系统上锁了，所以没事。不过就算他成功控制了城堡，也既不能战斗更逃不走。因为他已经没有四肢了”

失去四肢啊，就像曾经的沙利叶一样惨。他应该是如果不这么做，就无法活捉的强敌吧。莉莉是不会主动做出残忍之事的人……我认为。

“啊，还有，『审判之箭』和十字教有关系吗？”

“完全没关系。”

这样的话真是太好了。

因为他说什么蓝光之加护，我还以为可能真的是白神赐予了他力量。

“教祖说的蓝光，只是以太而已。如果真的得到了白神加护，应该要更强”

莉莉说，教祖的战斗方式基本上只是靠使用这个城堡里的古代兵器。如果得到了白神加护，即使比不上使徒，他自身应该也能用白魔力强化魔法。

“也就是说，教祖只是偶然发现了这个古代遗迹吗？”

“据说他本就在研究古代遗迹。历尽千辛万苦才发现了这个一级，而且家传的大魔法具也出现了反应，好不容易才使遗迹复苏……真惨啊，似乎是误会他了”

变成这样不只是靠教祖一人，他家似乎是世世代代研究古代遗迹的家族。好不容易在自己这一代有了如此重大的发现，所以就膨胀了吗？因此才会认为“我是神选之人”啊。

“如果老老实实专心研究的话，也许能和他成为好朋友。真遗憾啊”

基本没有能操控古代遗迹的人。目前除了莉莉以外，就只有个西蒙。的确，如果能和他合作的话，他也许会成为我们的强大伙伴，但每个人都有着欲望和野心。一旦得到了古代遗迹这种强大的力量，变成这样也可能是理所当然的结果。

“那么，会如何处置这个城堡呢？”

“呵呵，那就要看之后的谈判结果了吧。没事，我不会做坏事的，放心吧”

看着露出邪恶笑容的莉莉，我默默发誓，之后的有关城堡的事就全交给她了

『审判之箭』的覆灭成为了沙兰文还和维尔纳森海中的热门话题。没想到一开始传的他们抓走兽人是用来活祭的荒唐传言竟然是真的，所以自然会引发骚动。要知道这事一没处理好，沙兰文和百兽同盟很可能会发生战争。

不过二者本就建立起了友好关系，而且这次也只是“审判之箭”这一邪教独自造成的惨案，只要处罚他们就可以圆满了结这一事件吧。至少生活在这里的人们都都不希望出现人类和兽人间的种族之战。

在将以被抓的教祖为首，处死了审判之箭的所有干部级，至此『审判之箭』一事也算是尘埃落定了。

说起来，算是干部的，被我抓走的卡斯琳支部长似乎逃过了死刑。不过她还是收到了重罚。

事件大致结束后，我终于得到了完成莱昂纳尔的个人委托的报酬。

白金之月五后，我们接到莱昂纳尔的邀请，来到了“大牙氏族”的村落。一进村子，就有许多普通村民欢呼着出来迎接我们，这让我有点，不，相当的害怕。

莱昂纳尔似乎十分夸张地宣传了我们的行动。在这小型的凯旋游行中，我带着严肃的笑容，莉莉挂着从容的笑容挥手致意，一路走向族长之馆。

“……莱昂纳尔，我可没听说会有这种事啊”

“哈哈哈！大家一起称赞干了番大事的人，这不是理所当然的事吗！”

“没错，莉莉拯救了我，不，救了所有被囚禁的兽人。没有比救命之恩更大的恩情了。你就自豪的挺起胸膛，一坦然接受称赞就好了，哈哈哈！”

作为委托人的原族长莱昂纳尔和他的女儿莱拉一同大笑。原来如此，这么站一起的话，明显就是父女啊。连笑的模样都很独特。

在本应是石制古代遗迹的族长之馆的一个房间内，我和莉莉作为“元素支配者”的代表，以及代表“大牙氏族”的莱昂纳尔和莱拉，相对而坐。虽说是坐，但因为狮兽人的传统，我们并没坐在椅子上，而是坐在了地上，不过地上铺有毛茸茸的坐垫。

在先简单寒暄了一番，他们又向我们郑重表达了谢意，在经过一番这样的开场环节之后，我们终于开始谈起主题。

“请让我们调查梅特奥福德的原石。”

“原石？嗯，你是说要石吗？”

看来在维尔纳是将原石称做要石。虽然还没弄清操作方法，但却知道原石就是古代遗迹的核心吧。

不过他们也只会觉得我们的目的是想要更清楚的观察下原石吧。

“虽然梅特奥福德不是个能轻易让外人进入的地方……但既然是您的请求，那我就答应了”

虽然这不是只靠莱昂纳尔一人就能决定的事，但是有他帮忙的话，应该能说服其他部落同意我们进入梅特奥福德。总之，这样就可以堂堂正正地接近原石了。

对于这次行动来说，我觉得这份报酬已经完全够了……但莉莉还什么都没说。

是那个城堡的事吗？我想莉莉一定是打算用三寸不烂之舌来取得城堡的拥有权的。

但每当我一瞥她，她就对我报以微笑。虽然我不是想得到这种反应，不过，算了，再看看谈话的走向吧。

“但是，这样真的就够了吗？正如你所见，虽说我们是生活在森林中，但并不是没有金币。”

“不，比起金钱，您答应这事更让我感激。我们因为一些原有，需要调查各地的古代遗迹，但重要之处基本都被严加看管着”

在斯巴达和阿瓦隆两座王城，法连的黑之森，还有阿达曼陀利亚的铁血塔。结束了对梅特奥福德的调查后，就只需笔直赶往卡拉玛拉了。这么一想，这次旅行也已经步入了尾声。

“啊，您似乎正进行着游历大陆的壮阔之旅啊。不过，我也因此明白了，您能这么熟练的操控古代遗迹，正是因为您积累至今的经验吧”

“我并不太懂。是莉莉最为了解此事”

“是这样啊，不愧是莉莉桑啊！”

不知为何莱拉看起来很高兴，一副与有荣焉的模样。

相对的，莉莉只是平静地笑着，她到现在都没提出要怎么处置城堡。难道说，那个城堡并没有什么用处，所以就懒得说了吗？

“刚好我想到了一件事，想和你们商量下。”

“什么事？”

“其实呢，虽然很不好意思，但我们又找不到那个城堡了。恐怕是因为隐蔽结界仍在生效吧”

在我们控制了城堡后，我们就把主导权交给了作为兽人代表的莱拉，然后她又把主导权转交给了，以赶来的莱昂纳尔为首的“大牙氏族”的人们，而在太阳升起时，沙兰文也派人来了，进行了大规模的现场取证和清理残党。

在解决完事件后的今天，被“审判之箭”这个危险组织使用的古代遗迹，本应由沙兰文或者“大牙氏族”决定是控制还是封印……但是，原来如此啊，如果隐蔽结界仍然在运作的话，根本就难以接近。

“虽然那地方位于我们的领地，但自古以来就生活在这里的我们却并没能注意到它的存在。只要那个高超的结界仍在生效，我们就什么也做不了”

“这样的话，放着不管不更安全吗？”

“目前已经出现了“审判之箭”这一先例，所以我们不可能因为隐蔽结界存在，就放任不管了”

这么说来，确实如此。虽然是一般情况下绝对找不到的古代遗迹，但既然有人已经发现并滥用它了，那今后就必须采取措施，避免这种情况再次发生。但就算想监视，如果找不到遗迹的话，那就根本没法监视。

监视隐蔽结界生效范围的边界也不现实。因为这个范围太过巨大了。

“希望你能再把我们带到城堡去。如果可以的话，也请解除隐蔽结界。当然，这算是另一个委托，我们可以商量下新的报酬，这边会准备好报酬的”

“原来如此，竟然变成这么麻烦的情况了啊。不过，嗯，该怎么办莉莉？”

“这样啊……操控城堡的古代魔法可是相当高级的魔法，所以这边也很难做到”

是这样吗？你不是随手就能操控城堡吗，在沙利叶的报告中，也感觉你很轻松的就能操控啊，原来实际上是很难操控的东西吗？虽然我不知道是这么难的事，但既然都莉莉这么说了，那应该就是这样吧……不对，等一下。

唔嗯，莉莉面露为难之色的呻吟着，但不知为何，她的嘴角看起来却像是在笑。

难，难道说，这一切都在她的掌控之中吗……？

“原来对莉莉桑来说，都很棘手啊”

“我也只是比普通人稍微多了解那么一点古代魔法，离完全弄懂古代魔法还远远不够呢。”

莉莉一边谦虚，一边流畅的说道。

“虽然可以带你们进入隐藏结界，但不实际操作下，我也不知清楚自己能否解开结界。而且，就算解开了，结界也有可能会再次启动”

“嗯，原来如此，确实是该考虑下这种情况。但这样一来，之后就很难监视遗迹了”

能操控古代遗迹的莉莉不可能一直留在这里。而当唯一能干这事的人不在了，那当出现问题后，就谁都无法解决了。

“但放任不管还是非常危险的。像『审判之箭』的教祖那样的，比我更不了解古代魔法的人就能造成这么大的灾害，如果出现了更了解古代遗迹的人，也许能引出遗迹的更多能力，造成难以估量的灾害”

“在我们的传说中，古代遗迹可是巨大的灾难之源。看来这真没夸大啊”

“你说的是，说遗迹中封印着毁灭魔兽，存在着能燃尽大陆的火球的传说吗？我还以为只是童话，但现在看来，可能真不是假话”

莱昂纳尔和莱拉抱着胳膊，十分相像的呻吟着。

“那么必须要有，至少懂得一点如何操控城堡功能的人，和监视城堡的人。但我们有重要的旅行目的，所以不能一直呆在这里”

“真的不能再考虑一下吗？莉莉桑！”

莱拉探出身子恳求道，而明明是幼女的莉莉却用让人感受到包容力的微笑回应道。

“是啊，这样的话……我这边派些可以代替我的人来，如何？”

她说的应该就是人造人吧。追随莉莉女王陛下的，绝对服从的人造人。

“哦，竟然有这种人吗！”

“他们是我的忠诚部下们啊。在紧急时刻下，也能联系到我”

“哦哦哦哦，真是厉害，不愧是莉莉桑！”

“嗯，这样一来就真是帮上大忙了，真的可以吗？将精通古代遗迹的人派往这种地方”

“可以的，不过我的部下们也想仔细研究真正的古代遗迹。只要你能保证他们能在城堡中自由行动就好了”

“在位置上，那边属于我们‘大牙氏族’的地盘。我是可以直接给你们许可……不过我们也不可能只让你的人控制那边。不是我不相信你们，但要是不派人监视的话，我们部族也无法安心。请您谅解这点”

“没事，这是自然。我们也不打算独占古代遗迹。就由你们负责监视了，如果你们有意向的话，我们也可以教你们使用方法哦”

“哦，这是真的吗！虽然我们是求之不得，但这样真的好吗？古代魔法的奥秘，对魔术士来说可是秘密中的秘密吧”

“连开关门都不会的话，你们也不方便吧？”

哈哈哈！不知是不是被莉莉的妖精玩笑（？）戳中了笑点，莱昂纳尔大笑了起来，然后，他伸出了他那粗壮的手臂。

“好吧。那个城堡就全都交给你们了”

“谢谢。契约成立”

巨大的狮兽人之手握住了小巧的妖精之手，于此缔结契约。

“莉莉桑，真帅啊。”

虽说莱拉用尊敬的眼神注视着签订契约的莉莉，但我却无法坦率地高兴起来……

莉莉毫无疑问从一开始就是奔着这个结论来的。或者说，重新打开隐蔽结界的人，怎么想都是莉莉。

兽人也好，沙兰文也好，谁都无法操控古代遗迹，所以莉莉才大胆的重开了结界吧。只需打开他们绝对无法破解的隐蔽结界，就能预料到他们会将把今后的，管理遗迹的工作交给我们吧。事实上，这件事的确是莱昂纳尔主动提出来的。

仅用一个操作，就能将形势完全变得对我们有利起来。莉莉只是出于善意地答应了兽人们的请求而已。虽然是被对方拜托，但却获得了名为研究，实为支配那个城堡的权利。

“呐，全交给我就行了吧？”

“……嗯，不愧是莉莉”

一切都在她的掌中起舞。我只能像莱拉一样说赞美莉莉的话语，抚摸她那可爱的脑袋。

不，的确是全靠她了啊……我发自内心的觉得，她是我的伙伴真是太好了。
