# 683 梅特奥福德

三天后，白金之月8号。

再和各个氏族谈好后，我们终于在莱昂纳尔的带领下，前往梅特奥福德。

虽说这里是片广袤密林，甚至被称作森海，但是通往梅特奥福德的道路却十分通畅。有着许多行人，除了狮兽人外，还有各种各样的兽人，也能看到应该是从沙兰文来的褐色皮肤的人。是来做生意的，还是来旅游的呢？

因为梅特奥福德位于维尔纳森海的各氏族的中心处，所以自古以来就是各个氏族汇合交流的场所，对从沙兰文来的人说，也是能轻易和兽人交流的地方。

而且还会有维尔纳森海外的卡拉玛拉的商人拜访此处，所以梅特奥福德应该是这片森林里最热闹的地方吧。

“虽然这里是很热闹，但管的太严了，我不喜欢来这。”

哈哈哈哈哈，莱昂纳尔依旧豪爽的大笑说道。

无论是占地面积还是经济规模，梅特奥福德都算是维尔纳森里的海最大村落。之所以这种核心城市却没什么影响力，是因为各族联手制定了细致的规则。对各个氏族来说，维持自家地盘的自治独立才是最重要的事。虽说这是中心地盘，但所有氏族都不想权力集中到梅特奥福德这。

因此，梅特奥福德里设有各种各样的严格规则。即使是很小的纠纷，要是在氏族的村落中应该能轻易解决，但在这里就会被处以罚金和禁止出入的处分。

总觉得就像是把口香糖吐在地上就会被抓一样。这是一个管制森严的城市。要多加注意。

“我经常来这里玩。这里有很多好吃的东西和稀奇的东西”

和莱昂纳尔站在一起的莱拉随意的说道。

她这个长着漂亮白毛的，威风凛凛的狮兽人，虽然外表看起来要比实际年龄成熟，但她这抱着幼女莉莉，一副和年龄相应的高兴样子看起来很是可爱。就像是在哄小妹妹的姐姐……不行，在我眼中，更像是莉莉把狮子收为宠物。

“呐，莱拉，那是什么？”

“啊，莉莉桑，那个是——”

两人关系很好，看起来其乐融融。

幼女状态的莉莉悠闲地顺着自身兴趣，指着货架上的商品，向莱拉问道——等等，那个是什么啊。

“是卡洛布”

“嗯嗯”

卡洛布是什么啊？只说名字的话，完全弄不清其详细情况啊。

那个卡洛布，是让我不由得紧盯不放的商品，应该是食品。因为货架上还摆着五颜六色的瓜果蔬菜，只有个卡洛布鹤立鸡群。

因为只有它的包装无比漂亮。

其被锡纸一样的包装纸包裹，简直就像是在现代日本中贩卖的速食食品一样，给人种特殊的工业感。

但这其实是种正常贩卖的商品，那就不足为奇了……不过在我至今为止的经历中，还是第一次看到这种东西。

“你在意那个吗，黑乃桑。”

“哦！？是啊，菲奥娜”

“其实，我也很在意。所以，沙利叶，你去买吧”

“是，菲奥娜大人。”

“喂，不要这么使唤沙利叶啊。”

总之，菲奥娜好像也很在意神秘的锡纸包装的食品“卡罗布”，所以决定试着买个。因为还不清楚味道，所以先买个尝尝。

价格是一包3000克兰。

意外的很贵。似乎是从卡拉玛拉进口的，所以才会这么贵。

嘛，价格并无所谓。重要的是内容。

“这、这难道……难道是CalorieMate吗？”（CalorieMate（カロリーメイト）是一个由日本大冢制药生产的能量补充食品品牌，类似压缩饼干作用的东西。By九条）

一拆开包装，我直接就想到那有名的，补充能量的食品。这颜色，这形状，只能让人觉得是那种营养块。

好怀念啊，我在文艺部部室，肚子饿了的时候，偶尔就会吃这个啊……

“既像细长的饼干，又像坚硬的面包。”

另一边，菲奥娜好奇地打量着这白色的长方块。

难道卡罗布是卡路里块的简称吗？

“沙利叶，来一半吗？”

“可以吗？master。”

“当然。”

一起沉浸在回忆中吧，但在我把这长方块放进嘴中后，我的期待被背叛了。

“……没有味道”

“虚无的味道。”

“特意地调成了完美的无嗅无味。已经不能算是食物了”

简单的说，十分难吃。

完全不是味道清淡的程度，而是如沙利叶的批评般，完全没有味道，不能算做食物了。这是啥啊，我在吃沙块吗？

“虽然不是不能吃，但是没有比这更不像是在吃东西的食物了。”

只有口感和我记忆中的CalorieMate一样，松脆爽口，不会让人难以下咽。但这反而更突出了它没有味道。

“莉莉也想尝尝。”

“最好还是别尝哦，莉莉桑。卡洛布是什么食物都没有的时候才吃的应急食品。只有藏入迷宫前的冒险者会买它”

“这样啊\~\~”

“据说其营养丰富，只要有它和水就能活下去，但就算是遇难的冒险者，也会苦恼到底要不要吃卡洛布。”

“那我就不尝了。”

莉莉，你做对了。

但既然已经动口了，我两只好默默地吞下了卡洛布， 带着稍微低落了一点的情绪继续前进。

我们半抱着旅游的想法边走边看，在吃了午饭，且又走了半天后，我们终于抵达了梅特奥福德。

“哦哦哦，这可真是片美景啊。”

虽然他们说了是片巨大的瀑布，但没想到其规模竟然真大到像是尼亚加拉瀑布一般。

从半圆形的的陡峭悬崖上，巨量水流汇成瀑布倾泻而下。将整片悬崖都变成了瀑布的模样，真是让人叹为观止。而且悬崖有50米以上的高度，非常雄伟壮观。

“确实，这简直就像是个被巨大陨石砸出来的陨石坑一样。”

听到身旁的菲奥娜喃喃说出的感想，我也注意到了。

不知不觉间我只注意看这个壮阔的瀑布，但仔细一看，这里其却像是个巨大的陨石坑，是个深深的圆形大坑。从上方流来的大河，将无穷无尽的水流注入到坑中，直至填满大坑，变为一个巨大又浑圆的湖。而水又从这巨大圆湖中溢出，向下游流去，变为一条大河。

“总有一天我也要用出能轰出这种陨石坑的魔法。”

“额，你这感想，好可怕啊。”

看到这个雄伟神秘的绝景，怎么会得出这种感谢啊？就不能坦率地为大自然的鬼斧神工而感动吗？

“因为这是人为的爆炸痕迹。并不是自然的陨石坠落的痕迹”

“是吗？”

“相对于直径，其深度过于深了。恐怕是专门用来掘地的古代兵器吧。这里正好有原石，应该是想对付位于地下深处的军事设施吧”

确实，这个湖水深至少有几百米。而且没人知道准确的深度。因为无人到过水底。

与其说是陨石坑，不如说是掘地而留下的痕迹才对。

“但这样的话，那就不是靠爆炸，而是用巨大的钻头吧。”

“的确如此。”

那么，暂且不管在遥远的古代，此地发生了什么事，我们的首要目的可是原石。

“话说回来，真是个漂亮的金字塔啊。”

那是个巨大的四角锥形状的遗迹，这样子的石造建筑物只能说是金字塔了。不过其旁边并没有狮身人面像斯。

梅特奥福德的金字塔，十分精准的建在了湖的正中央。那里还有个小岛吗？……不过从这看，看不到有地面，看起来像是直接从水里冒出来的。难道说，是漂在水上的吗？

“那么，直接过去吧。会有人来接你的”

虽然我是想更悠闲地在梅特奥福德中转一转，但现在还是默默跟随莱昂纳尔的引导吧。

我们走向没有悬崖的下游处，途中经过了一座小型神殿一样的建筑，在那拿到了通行许可。也许是因为已经说好了吧，莱昂纳尔对像门卫的兽人说了几句话后，就马上放我们过去了。没有像进入黑之森时那样，进行严格的搜身，这样真的好吗？

又走了一会儿后，就抵达了立着金字塔的巨大湖泊边。

“你们将乘小船前往遗迹……但在那之前，得先过他们这关”

莱昂纳尔所示的前方有一个小码头，它连接着通往金字塔的小船，那里有多个人影。

“呦，让你久等了。”

“太慢了。你还是这样老是迟到啊，雷坊”

向莱昂纳尔搭话的是，长着两只长角的、浑身是毛的矮小老妇……在她旁边还站着两人，其中一人是浑身肌肉的牛头人男战士，他应该就是三大氏族之一的“大角氏族”吧。

原来如此，的确长着不辱大角之名的漂亮的角。

“嘶嘶……这就是想接触要石的人吗？”

另一个脑袋像龙一样的男性蜥蜴人用锐利的视线紧盯着我们。准确地说，比起龙更像恐龙，和利齿迅猛龙长得挺像。

他就是“大爪氏族”的人吧。我在伊鲁兹村中和蜥蜴人这个种族有过一些交流，但与其说『大爪氏族』是蜥蜴人，不如说是恐龙人。正如其的大爪之名，他有着锋利且的长爪。

“初次见面。我是等级5冒险者『元素支配者』的黑乃”

“是莉莉呦\~”

“我想把这两个人带去要石。”

莱昂纳尔补充道。

确实没必要所有人一起去看原石。或者说，就算只有莉莉一人过去也没事，但作为领袖也为了学习，所以我也和她同行。

“我们就像是这个遗迹的管理人员一样的存在。你么既然想进去，就请让我稍微检查一下”

矮小的牛头人老妇说道。她的确穿着像是神官法衣的服饰，给人一种她与古代遗迹有着密切联系的氛围。

“抱歉啊，黑乃，这就是规定。虽然有点麻烦，但能不能耐心配合呢？”

“嗯，我明白了。”

无论是检查身体还是解除武装，我都会顺从接受的。我可不会在这种地方闹脾气。

“那么，我们要怎么做呢？”

“你们什么都不用做。我这边会自己看的”

老妇要我们只需放松的站在原地就行了，所以我和莉莉一起站在了原处。

然后牛头人老妇抱着占卜师用的巨大水晶球，开始吟唱咒语。其身后的男蜥蜴人也拿着用怪物骨头做成的魔杖，同样开始了咏唱。

看来，是用心灵感应一样的精神魔法来检查着我们的意向。虽然这不是肉眼能看见，或是肌肤能感受到的东西，但我能感觉到遭受精神魔法时的独特感觉。虽然有点不太舒服，但也不是特别强的不快感和违和感，大概是因为还没深入到我的深层意识中吧。

“嗯，你的心比我想象的还要宁静呢……完全无法从你的外表看出来这事”

“额，谢谢。”

虽然被她评价合格了，但还是有点受打击。没想到兽人也会说我的外表……

“那么，妖精小姑娘——不行，这也太糟糕了！？”

伴随着牛头人老妇凄厉的大叫，她手中的水晶球直接“啪”的一声深深裂开了。

“嘶啊啊啊啊！”

蜥蜴男一边发出威吓的吼叫，一边将魔杖像长枪一般举起，朝着莉莉刺去。可以看出他十分警戒着我们。

“住手，她并没有敌意。是我这边大惊小怪了”

在牛头人老妇阻拦下，蜥蜴人不情愿的解除了警戒。

“真的没问题吗？”

刚刚水晶球碎了。是因为莉莉不合格吗？

我有点不安地问道，但莉莉本人却不以为然的悠闲站在原地，问着还没结束吗。她是认为无需变回大人意识吗？但好歹来解释一下啊，莉莉。

“嗯，没事，我允许她进入遗迹。”

真的没事吗？这气氛可明显不是没事。

虽然气氛不太好，但既然顺利地得到了许可，那就让我直接去遗迹吧。

“喂，婆婆，发生什么事了？我可是第一次看见读心水晶裂开啊？”

“哼，就是说她隐藏着这么强烈的意志。”

“嘶嘶……我也感受到了可怕的强烈意志。但既不是憎恶也不是杀意，而是别的什么”

在稍微听到的莱昂纳尔他们的对话中，我明白了事情的原由。只要窥视莉莉的内心，就会感觉到她那强烈的意志。

“居然让大角巫女的水晶球裂开了……莉莉桑果然很厉害啊”

确实，莉莉真是厉害啊。虽说我觉得这种事并不是可以坦率地因此尊敬她的好事，但我也不会对莱拉说什么多余的话。既然憧憬，那就让她保持憧憬比较好。

“那么，走吧，黑乃！”

“嗯，走吧。”

总之，我和莉莉终于顺利见到了梅特奥福德的原石。

商业城市沙兰文的西边的一个城市。一个有大道联通的城市，这是个相当热闹，有一定规模，但又随处可见的城市。

这个毫无特点的城市的一条大街的后街中。有一家平平无奇的小酒馆。太阳早已落下的深夜里。店门上挂着写有闭店子样的木板。

这时，一名男性毫无声息的，避开了所有视线。他穿着不显眼的褐色长袍，戴着大大的兜帽，兜帽里是黑发的凶恶面孔——他正是前几天看出『审判之箭』完蛋了，而逃走的佣兵加修雷。

虽然酒馆中似乎空无一人。但加修雷却胸有成竹地打开了紧闭的酒馆的门。与那古朴木门的外观相反，门竟然一点声响也没发出就打开了。本应关店了，但却没上锁。

“哎呀，这不是加修雷吗！好久不见了啊，三年，不，是时隔四年了吧？”

本应空无一人的酒馆里，传来了轻浮的问候。

在黑暗的酒店内，别说店员，就连店主都不在。但在柜台席的角落里却坐着一名客人，他身前摆着油灯和酒瓶。

“时隔五年了，琉利克”

“啊，这样啊，已经五年了啊！哎呀，年纪一大时间就过得越来越快了”

这样向加修雷随意搭话的名叫琉利克的男人，确实长着副能让人一眼看出已经年到中旬的中年容貌。但穿着时尚的商人服装的琉利克，却有着纤瘦却饱经锻炼的肉体。

在加修雷看来，他可并不是因为年龄大就会懈怠了锻炼的人。

但他却不知为何，留长了头发，简直就像是『审判之箭』的男教祖。他那本就轻浮的性别，也因此变得更加轻浮可疑。

不太能感觉到干劲的下垂眼，在男性看来，会给人种软弱的印象，但却很受女性欢迎。也就是所谓的小白脸长相。从他给人的感觉来，也完全就是游手好闲的骗女人的小白脸，或者是赌徒。骗子这种人吧。

“嘛，坐吧。我请客”

“骗鬼呢，你在这一直都是赊账吧。”

对于除了发型外，完全没变的老友琉利克的邀请，加修雷理所当然地坐在了他身旁。将便宜的白兰地倒入玻璃杯中，和他干了一杯。

两个大男人并肩坐在酒馆柜台的模样，实在是司空见惯的场面……但他两并不是在边喝酒边聊天。真要说的话，他们其实是在做定期报告这一任务。

“你不去自信满满的出去了嘛，加修雷。难道你输了？”

“根本就没有战斗，我只是一味地在逃。输的十分难看”

“哎呀，真是灾难啊。难道是遇到了等级5的怪物了吗？”

“你知道‘元素支配者’吗？”

“你竟然全须全尾的活着回来了啊。”

对于比较认真的琉利克的回答，加修雷深深地叹了口气。

“告诉我，那是些什么家伙？”

在遥远的北方，大陆中部的都市国家群的大国斯巴达中活动的冒险者队伍。而且，保持着最快升到等级5的记录。救出了困在伊斯基亚的，被等级5怪物袭击的神学校学生们，并因此得到了勋章，在第5次加拉哈德之战中，为斯巴达军带来了胜利。

“他们是名符其实的斯巴达的英雄。我认为，那些家伙们……堪比『使徒』”

对于琉利克的评价，加修雷惊讶的眯起了眼睛。

“有这么夸张吗？”

“斯巴达那可有着雷欧纳德。他们联手的话，的确可能打倒使徒，但他们实际如何，不该是交手过的你最为清楚吗？”

“是啊”

远远一看，我就知道在『审判之箭』的据点里大发雷霆的家伙完全不是他们的对手。

在让古代遗迹城堡晃动的大爆炸中，我看见前往迎击的信徒士兵被他们一招消灭。在那烟雾弥漫的爆炎对面，既不是一群魔术士，也不是愤怒的黑龙，而是仅仅两人。

原来如此，这两人的确是等级5冒险者。

虽然加修雷对自己的实力很有自信，但要是被问到，现在的自己是否有等级5的实力的话，他只能回答没有。自己最了解自己的力量。

所以在一遇见这两个怪物时，他就完全没想过自己能赢。

“和我交手那个叫黑乃的男人……如果真的有魔王，那就是在说他吧”

“诶，魔王，为什么这么说？”

“因为他穿着漆黑，像是骷髅一样的铠甲。还披着披风”

“这样啊！哈哈哈！那确实是魔王啊”

不管是在童话中的古之魔王米娅，还是在众多带有魔王题材的传说中，魔王的形象大多是穿着不祥的漆黑铠甲（带有披风）。可以说这已经完全是种固定形象了。

因此，在实际战斗中穿着如此华丽的铠甲的人，基本上都是只想装逼的蠢货。要是在战场上看到这种人的话，人们都会指指点点的嘲笑他吧。

“我可笑不出来。那可是被诅咒了的古代铠甲。虽说我不想承认，但那应该就是真正的“暴君之铠”

“那个东西不是被阿瓦隆的边境伯爵珍藏着吗？”

边境伯爵是位有名的诅咒武器收藏家。而在他的藏品中，有着最为强大的诅咒的武器正是『暴君之铠』。

这可是随便打听下都能知道的情报。

“是在最近被黑乃拿到了吧，琉利克，你也离开阿瓦隆很久了吧”

“因为我刚刚还在西边的莱格纳呢……其实我也是在前几天，才刚刚听说了第5次加拉哈德之战中关于『元素支配者』的事迹”

第五次加拉哈德之战发生于去年的黑暗之月。半年前的情报被作为最新情报送到偏远的琉利克这，也是理所当然的事。虽然传言很快就传开了，但想要筛选出正确的情报还是需要一定时间。

“那就不是不可能的事了吧。那个叫黑乃的家伙——”

“难道他就是『暴君之铠』的继承人？喂喂喂，你没开玩笑吧，竟然有这么糟糕的家伙啊。这要是真的，那就必须把『圣者之铠』拉出来了。”

“现在的王室中有能使用‘圣者之铠’的人吗？”

“嗯，好像是把尼禄王子当做了候补。嘛，这些事是天穹那边在管，我并不清楚详细情况”

“嘿，只是苦了我们下面的人啊。”

“不是挺好的吗，我们这里也有着重要的工作——为了我们伟大的神，对吧？”

在如此说道的琉利克的胸口上，白银十字架正闪闪发光。

“真糟心啊，我本来认为只要利用‘审判之箭’，就可以拿到梅特奥福德的原石了。”

“那个蓝色教祖君啊，是靠自身的力量从原石中提取出了白魔力吗？”

“顺便一提，他也接触到了‘神意’。所以才会变成那副疯狂的模样”

他会如此热衷于狩猎兽人。知道他做出这种疯狂行动，其实真的是因为神意的人——只有从一开始就知道“白神”存在的加修雷吧。

虽然教祖本人原本就十分憎恶兽人……但也并没有达到会做出如此暴行的程度。

“明明是近年来罕见的卓越人才，真是遗憾啊。”

“嗯，你说得对。”

加修雷可是一直在暗中为他做事。想靠他得到原石，但在一夜之间，他的心血群全部付诸东流。『元素支配者』的登场，就宛如被路过的巨龙袭击一般，真是场灾难。

“啧，让人不得不想多喝几杯啊。”

“嘛，别自暴自弃了。我可是带来了好消息”

琉利克一边笑着，一边在往加修雷的空玻璃杯中倒了酒，然后说道。

“卡拉玛拉的扎纳杜倒下了。”

“你说什么！？那个冒险王？”

“是的，那个讨厌的老头子终于要死了。我能肯定他今年内就会死”

冒险王扎纳杜。这个名字不仅在卡拉玛拉，在潘多拉大陆南部也赫赫有名

在潘多拉大陆尽头的欲望都市“卡拉玛拉”，他就是将所有欲望全部实现的传说中的冒险者。

“这样一来，我们终于可以夺回卡拉玛拉的原石了。”

“时隔百年啊……从我们爷爷那一代起的夙愿”

“与其说是夙愿，不如说我们是在擦拭我族的污点，弥补自身的错误罢了。”

琉利克一边苦笑，一边晃动着酒杯，他的脸上的确浮现出了喜悦的神色。就仿佛是到了夺回被可恨敌国夺走的故乡之时。

“喂喂，现在可不是在这种地方喝酒的时候。”

“不管是谁继承了那家伙的遗产，都不可能不出现战斗。一个弄不好，卡拉玛拉就会出现内乱”

扎纳杜虽然是传说中的冒险者，但同时也是统治卡拉玛拉半壁江山的大财阀之首。

他有着许多子孙，但实质上所有的权力和资产都由扎纳杜本人掌握。

但即便是这样的扎纳杜也抵抗不了时间。

他到底会留下什么样的遗言呢？即使留下了，会有人一板一眼的照着遗言去做吗？只要十分伟大、手握重权的人死去，将不可避免的围绕其遗产发生骨肉之争。

正因为如此，才会产生趁虚而入的机会。只有趁着这个混乱，才能夺回失去的东西。

“没想到机会出现在了我们这一代……这不是变得有趣起来了吗？”

“啊，真是有趣。夺回被夺走的圣遗物，这不正是圣堂骑士的职责吗？”

琉利克一敛轻薄的笑容，站了起来。加修雷也放下了空玻璃，跟着静静地站了起来。

“神命降临于此。我们的『托巴尔该隐圣堂骑士团』将于此展开夺回卡拉玛拉原石的作战行动。令圣堂骑士加修雷·卡班克尔回归本队”

“谨奉命，琉利克・托巴尔该隐团长阁下”

面对直接跪下，致以最高敬礼的加修雷，琉利克严肃的继续说道

“问，吾等为何人。”

“吾等为第二使徒该隐后裔。乃被神选中，身负神命的教堂骑士！”

“问，吾等之使命。”

“让神之威光再次普照于这片大地。吾等起誓，就算历经千年万载，吾等也将消除魔王之黑暗，夺回神圣信仰之地！”

“问，吾等之神。”

“世界之创造主。驱赶混沌之黑暗，光辉璀璨之白神！”

“愿神之加佑庇佑吾等。”

他俩一同做出，无论何时，何处，都没有发生变化的经典圣句和划十字的动作。

即使古之魔王米娅·艾璐罗德毁灭了潘多拉大陆的圣地艾利西昂，讨伐了白神使徒，销毁了十字教教义——尽管如此，残留在这片土地的白神之影，却像跗骨之蛆一般，如缠身诅咒一样，仍在蠢蠢欲动。
