# 684 穿越密林

【该、该怎么办啊...】

【哼-嗯...】

在孩子们都睡着后寂静的夜晚,蕾琪与乌露斯拉满脸凝重的相对而坐。

让她们如此苦恼的，是照顾的孩子们中的一人，混血精灵的幼女莉莉安，被疑似被与奴隶商人一伙的人掳走一事。

作为监护人的库鲁斯，早就报案了。估计会派人进行搜索，不过失踪者终究只是个无依无靠的孩子。搜索的力度到底能有多大就不清楚了。

不过还算是能抱有一丝丝希望，自己也停下冒险者的工作，尝试追寻莉莉安的行踪。

然后到今天，终于从官兵那里得到决定性的情报。

有奴隶商人带着疑似是莉莉安的孩童，从首都达马斯克出发，前往卡拉马拉。

情报的提供者说，奴隶商人是在掳走莉莉安的当天就离开达马斯克了。差不多是一周前的事了，如果径直向南走的话，恐怕已经越过阿达曼陀利亚的国境线了。

如果已经离开国境了，阿达曼陀利亚的官兵就无能为了。官方已经正式发出、停止搜索的通告了。

【必须去找莉莉安。不能就此放手不管】

【嗯、不过...】

舍弃渐渐安定下来的生活，目的地似乎是卡拉马拉，就倚靠这种模糊的情报，能追上吗。

再次、带着孩子们，踏上不知何时是个头的旅程吗。

这不是一件可以草率决定的事情。这一点、蕾琪与乌露斯拉自不用说，连年纪还小的孩子们都懂。现在的生活，是付出了多少才好不容易换来的。

【明明、好不容易才能安稳的过日子】

库鲁斯的低语，满满的都是对安稳生活的不舍。

【那、那么、莉莉安就...】

放弃吗。没错，蕾琪说不出口。

要舍弃是很简单。运气太差，怪不了谁，这是一件无可奈何的事情。

实际上、就是这么回事，在这没有任何一个成年人的集团中，要由谁来担这份责。

这是一件不幸的事故。就这样去接受、承认是最佳选择，这是连想都不用想就能得到结论。

年纪最小、体弱多病，即使如此她那很懂事的、面带缥缈的笑容的身影，怎么都忘不掉。

【呐、蕾琪...这种时候，如果是黑奈大人，会怎么做】

【这种事，绝对、会去把人救出来啊！】

一心苦恋的、男人的身姿，现在很遥远。那宽阔而又可靠的背影，现在仅仅只出现在回忆之中。

心里明白，现在、没有英雄会来拯救自己。

那么、要放弃吗。承认自己仅仅是软弱无力孩子，对这事无能为力，舍弃莉莉安，自己就这样继续过着安稳的日子——

【乌露、去救莉莉安！】

【不、不过...】

【如果就这样不去救的话，就再也、见不到黑奈大人了！！】

对蕾琪来说，这并不是单纯的直觉。或者说，这是对黑奈的憧憬，是鲁莽的使命感。

【嗯、或许真是那样...就这样见死不救的话，就没有脸去见黑奈大人了】

最后、对他的那份思念，让二人做出决定。

因为这一份过于耀眼憧憬，蕾琪与乌露斯拉，决意踏上鲁莽的拯救奴隶的旅程。

去救莉莉安。

没有任何人出口反对。孩子们、也担心年纪最小的她，一听要去救她，大家都举手欢呼。

在库鲁斯看来，这将是再次带上孩子踏上残酷的旅程，所以无法从心底感到高兴，不过即使如此也没有反对。莉莉安之所以被掳走，也有以部分原因是自己即使短暂也确实的疏忽了，跟重要的是，面对做出绝不舍弃同伴这种高尚决定的蕾琪与乌露斯拉，并不想做出提出反对这种窝囊事。

【好-的，那么就出发！】

【哦哦哦--！】

这样、在蕾琪精神的口号下，孩子们一齐爬上马车。

能做的准备都做好了。前往卡拉马拉的地图，调查跨越沙漠所必要的手段。然后、向至今照顾有加的人们道别。昨天在冒险者工会，举办了盛大的送别会。

就这样，与那个点吵闹又有点脏，不过、充满人情味的达马斯克挥别之后，孩子们再次启程。

首先、要前往与阿达曼陀利亚相邻的商业都市沙兰文。在那里、做好准备跨越被称为维尔纳树海的深林地带。

跨越深林之后，就直达阿多拉斯沙漠的入口沙港镇洛茨库威鲁，然后、卡拉马拉就近在咫尺了。

至少、现在意气昂扬启程的孩子们。现在已经没有先前在后边追赶的奴隶商人，可以采用安全且是最短的路线，堂堂正正的走在大街上。即使只有孩子，也有成功从斯巴达抵达阿达曼陀利亚的经验，一路上都非常顺利。

几乎与预定日期一致，平安抵达沙兰文。

【呼唔-、真是热闹阿！】

热热闹闹的沙兰文，有大把东西可以吸引孩子们的注意力。目不暇接的露天店铺，香气诱人的门店料理。

幸好、在阿达曼陀利亚从事冒险者活动，旅费多少算是富余。这种时候，吃点好吃的，是孩子们能担负得起的小小奢侈，也是一种休整。

蕾琪坐上驾驶席，两手握着大块肉料理的木签，幸福的品尝着。

【不过、还是留个心眼的好。刚才、听到点不好的风声】

坐在旁边的乌露斯拉，一边小口的咬着面包一边向蕾琪说着。

【最近、这附似乎近人贩很多】

【唔哼-、还真是讨厌呢】

【盯上的都是兽人，似乎是这样...我们这样的孩子，原本就容易被盯上】

特别、是这种人流混杂的地方要多多注意。

现在、孩子们必须离开渐渐变成居所的马车之时，蕾琪或者是乌露斯拉都必定会同行。毕竟有可能像莉莉安那样，不知何时、会出现意外。

不得大意的状况一直持续着。

【没问题的，马上就离开这里，直奔维尔纳野林】

【是呢、得早点到卡拉马拉。莉莉安正等着呢】

就这样、休息与补给结束后，早早的离开了沙兰文。

维尔纳林海就如其名，犹如树木的海洋一样茂密而又广阔的热带雨林。要穿过这里，就必须得仰赖当地的兽人种族的协助...这种事，也已经是过去式了。

以变成著名观光地的陨石之地为中心，横断维尔纳林海的道路已经开通，即使没有向导也可以横跨树海。本来、这条路就直通潘多拉最南边的阿多拉斯沙漠，然后道路的终点就是卡拉马拉。

据说、是潘多拉大陆上奴隶需求度最高的、欲望都市。

如果没有这条横穿深林的道路，或者、莉莉安就不会被掳走，怀抱着这种复杂心情，在深林中前行。

【乌露，差不多该休息了】

【嗯、再走一段路，似乎有休息地】

进维尔纳林海的第一天，抵达第一个休息地之时。

有人先到一步。

和自己一样，大型载货马车。还是两辆，正停泊着。

【蕾琪、那青色的斗篷，大概、就是传闻中的\[审判之箭]】

在沙兰文听说的，被怀疑是兽人诱拐犯的奇怪宗教集团，正是【审判之箭】。

信者身着的青色长袍就是其特征，只要看到就能明白。

【乌露，要怎么办？就这样前进比较好吧】

【虽然可疑、但终究、只是传闻。只要他们还明目张胆的进行活动，就不会在光天化日之下袭击过来...嗯、希望如此】

【乌露—】

【没事的，那个休息地，也有其他商人，还有兽人部族常驻。不会闹事的】

幸好、这里还有其他人在，有安全保障所以按照预定进行休整。

还算宽敞的密林一角，停好马车。因为这里有足以引用的干净水源，所以也会补充水分。

体能优秀的蕾琪，带着搭手帮忙的两名男孩，朝着会涌出清水的小小的泉眼前进。

蕾琪轻松的抬起装满水的木桶，小男孩双手抱着水袋走着。

就这样、返回马车的途中，呼的、瞄了一眼那个被认为是\[审判之箭]的载货马车。

白色的帘幕大幅翻动。被风吹动的那个间隙、一瞬间、可以窥见圆圆的眼睛。

【唔！？】

那绝对不是、看错了。现在、蕾琪的动态视力已经敏锐到能正确看破魔物的攻击，不会看走眼。

那是像猫一样的瞳孔，是兽人的孩子。

而且、还不止一人。蕾琪注意到那个载货马车里，载着好几个兽人的孩子。

该不会——就在这么想的、那个瞬间。

【喂，瞅啥呢、你个小鬼】

从马车的阴影里，走出一名男子。

黑发的大个子。不过，完全不能和黑奈相比的，周身散发着犹如野兽的气息，是一名光凭外表就能震慑他人的男人。

【加修雷桑，在这里搞事可不好。对方只是孩子哦】

【八嘎，别以为是小孩而掉以轻心啊。这世上，小鬼之中也有好几个硬茬】

在蕾琪回嘴之前，看似同伴的、穿着青色长袍的\[审判之箭]的信徒的大个子插话进来。

就像乌露斯拉说的那样，对方似乎也不想在这里起冲突。

得救了，是该这么想吗。

不过，蕾琪已经注意到了。那个马车，载着很多兽人的孩子...

【嘿嘿、明明是个小鬼放出的杀气倒是很像样啊。行啊，小妞、陪你玩玩啊，你很在意里面都有什么吧，嗯嗯？】

蕾琪的心情完全了如指掌，男子的摆出明显的挑衅态度。

噼啪的捏响拳头进行威慑，还真是一副地痞样，不过那充分锻炼过的身躯，散发出的能称为斗气的氛围，蕾琪本能的察觉到是个非常危险的角色。

【唔、呜呜呜...】

【蕾、蕾琪姐...】

面对大个子的威慑，跟着来的两个男孩已经吓坏，纷纷靠向蕾琪。

别想些蠢事。必须守护的存在，就近在身旁。

所以，不能去想。那个马车上坐着的人，是不该去想的事。

【撒、早点回去吧】

就像是无事发生一样，蕾琪对二人露出微笑，再次朝着自己的马车前进。男孩们也含泪点头，默默的跟着走。

【切、弄个像是狗耳朵的发型。你要是兽人的话，就可以直接抓起来了呢】

无视身后那挑衅的说辞，蕾琪咬紧牙关回到马车边。

【...蕾琪，怎么了吗】

虽然想着不要让大家担心，打算装作若无其事...不过，骗不过乌露斯拉。

马车从休息地后出发后，差不多一小时。乌露斯拉坐到正在驾车而握着缰绳的蕾琪身边，出声搭话道。

【刚才的马车，载着兽人的小孩...我想那大概、是他们抓到的小孩】

【如果是拐来的孩子，不会装在那种马车上。应该会更隐秘的运送】

不是，重点不是这里。

不过，乌露斯拉已经彻底理解了。

【如果那样运送的话，大概、是正常收购的奴隶】

【嗯...就是小孩奴隶】

虽然只有一瞬间，但是确实看到了。

然后、只看一眼就明白了。那眼中、满是恐惧。与这些孩子们第一次相遇那时，是完全相同的眼神。

【蕾琪，你没鲁莽行事真是太好了】

温柔的安慰，只会刺伤蕾琪的心。

【才不好，一点、都不好...毕竟，蕾琪见死不救了】

【不对，要救那些孩子，对现在的我们来说是不可能的】

【不用说也懂！】

这种事，都懂。所以，蕾琪才会什么都不做。

不是因为觉得无法战胜那个吓人的大个子。

蕾琪独自一人的话胜算不高，和乌露斯拉两人一起的话就有胜算。青袍的信徒，虽然有武装，不过身手不怎么样，从那个破绽百出的站姿就能看出来。

只要下决心，应该可以制服他们，用实力解放兽人的孩子们。

不过，蕾琪没有那么做。深至、都不提议这么做。

【嗯、没错...如果、孩子们再增加的话，就束手无策了】

十几个小孩。已经是极限了。没有太大的不满，与问题。蕾琪与乌露斯拉还有库鲁斯，三人能照顾的极限就是现在的这些人了，每天都有这种感触。

如果，人数再多一人的话...肯定，在抵达阿达曼陀利亚之前，就会出现掉队者。

孩子们或许没注意到，保护他们的三人，一直都是强撑着的。

【呐、乌露，这些孩子和那些孩子，有什么不同...】

大粒的眼泪从呐赤红的眼中滴落，蕾琪像是呢喃一样询问挚友。

【蕾琪...】

没有答案。

乌露斯拉、仅仅是静静的，抱住蕾琪的肩。
