# 685 沙漠之港

冻土之月8号。

在顺利调查完梅特奥福德的原石的那天晚上。莱昂纳尔为我们定好的旅馆里，我们的“元素支配者”围成一团相对而坐。

“那么，这样一来，我们就终于调查完了三个原石了。”

“莉莉桑，原石现在是什么状况呢？”

我们和三个原石所处的势力都建立了友好关系，并顺利的保持住了这种关系，但是包括转移在内，原石有多少功能可供使用，这点只有莉莉清楚。

“很遗憾，现在并不能马上使用转移。”

“这是说，不能轻松地回去了吗？”

“也不是。转移魔法本身是能正常使用的。但因为是在最近才让黑森林、铁血塔、梅特奥福德、这三个原石从睡眠状态中恢复，所以各地的连接并不通畅”

原石是靠地脉所连接着。但地脉会随着时间流逝而变化。在古代文明的鼎盛时期，这些原石刚开始运转的时候比，地脉的流向已经有了很大的变化。从按时到现在，已经过去了千年万载。所以也出现了地脉断绝之处。

但幸运的是，设置原石之处，本就是许多地脉汇聚的巨型龙穴，所以这种地方的魔力并不会完全枯竭。

“只要花些时间，就可以顺利恢复。”

“那需要多长时间？”

“照目前的速度看来，应该要花半年时间，之后就要看卡拉玛拉的情况了吧。”

最短半年吗？比起等原石恢复好再转移回去，还是直接回去比较快。

“真是个微妙的时间呢。”

“现在只是靠各个原石的自动恢复程序。如果我们帮忙恢复的话，时间也会缩短。所以到时候我们应该是会靠转移回去”

看来无需再次横穿大陆的南半边了。

要是所有原石都可以转移的话，我想依次回这三个地方打声招呼。特别是和泪别的布里姬忒。

“那么赶紧向着最后的目的地出发吧。明天还要早起，今天就先睡了吧”

虽然我说着这种话，早早就寝了，但魔女却若无其事地钻入我的被子中……我们是一起住在个大房间内，莉莉和沙利叶就睡在旁边，所以今晚还是……

次日，冻土之月9号。

结果，我只能怀着对无法拒绝的软弱自己的自我厌恶，在莱昂纳尔和莱拉目送下，离开了梅特奥福德。

从这里起，基本上就是沿着河流南下，经过“大爪氏族”的村落和更南边的“大角氏族”的村落，穿过广阔的维尔纳森海。

虽然是郁郁葱葱的巨大密林，但还是对通往梅特奥福德的道路做好了保养工作，因此我们走的也并不怎么辛苦。但和走在森林中的道路上却几乎没有怪物的法连不同，走在这里要应付不少怪物。

“是狂野迅猛龙！”

在离开梅特奥福德三个小时左右时，正好遇到群蜥蜴人商队向我们走来，他们应该是“大爪氏族”的人，这句话也是他们吼的。

从名字就能看出，狂野迅猛龙是和利齿迅猛龙是同种类的怪物。虽然这边把像恐龙一样的怪物称为地龙种，但在我看来它们就是恐龙。

就如肉食恐龙的形象一样，这种怪物非常凶猛，特别是维尔纳的狂野迅猛龙，比栖息在妖精森林的利齿迅猛龙要大上一圈还有多，而且数量也十分多。危险度也被认定为等级2。

“不要大意，数量很多！”

“商人们滚进里面，别碍事！”

杀气腾腾的作为护卫的蜥蜴战士之声，和惨叫着的商人之声，传到了这边。

到处都是像是发着沙沙声音，包围了商队的狂野迅猛龙的身影。也许是为了能更好的隐藏在密林中，而进化出的成果吧，他们的鳞片都长的如绿色迷彩。

它们那在绿树之间如疾风般奔跑的身影，让人一不注意就会更丢，完美地融入环境之中。

“从护卫人数和迅猛龙的数量来看，应该会出现死伤，我们就帮下他们吧”

“因为迅猛龙和蜥蜴人的脸长的很像，所以我认不太清，总之先来上一发吧。”

“我负责冲进去，麻烦莉莉掩护我。沙利叶请阻止菲奥娜”

“嗯”

“我知道了，master。”

“诶？”

如果菲奥娜拿出的不是『瓦尔普吉斯』而是『speed fire』的话，那我并不会阻止她了。

为了在狂野迅猛龙和菲奥娜的魔手下护住蜥蜴人商队，我召唤出『大魔剑』，冲向了他们。

“谢谢您在危难之处向我们伸出援手！”

我已经是第三次如此笑着接受商人的道谢了。

第一次是在离开梅特奥福德的当天天，被狂野迅猛龙袭击的商队。第二次是在到达“大爪氏族”村落前，帮助在河中央被鳄鱼型怪物袭击的小船。

这次，是刚出“大角氏族”村落不久，救下了被一只长着独角的犀牛样的怪物追杀的商人。

这个名叫“罗伊洛普斯”的怪物，虽然是草食怪物，但性情粗暴，经常有人被它撞伤，是个危险的存在。和妖精之森中的多鲁托斯这种大型草食动物一样。

因为它不是肉食动物，所以就算被它袭击也不用担心会被它吃掉……也只有结实的冒险者才能这么想。如果被卡车一样大的罗伊洛普斯正面撞到的话，其威力就足以致死。不管是被角捅到还是被它踩到都足以让人当场死亡。真的想要讨伐它的话，至少要等级3的实力。

从商人的角度看来，这的确是只让自己有了生命危险的怪物，在被人救下后，理应表示感谢。

顺便一提，我是直接挡住了冲过来的罗伊洛普斯。而它也瞬间就变得十分老实，立马回到了森林之中。

是因为自身最强大的力气都输给了我，所以才觉得害怕了吧。

“虽然不是什么了不起的报酬，但这代表着我真挚的感谢。请您收下”

哪里哪里，太夸张了，我并没做什么大不了的事，要是我像这样，如日本人那般客气的话，情况反而会变得麻烦起来。嘛，因为都是第三次遇见这种事了。所以我已经知道，这时乖乖收下装满金币和银币的袋子才是正确做法。

粗略地看了下，金额和击退罗伊洛普斯的任务报酬差不多。

走在维尔纳森海的道路上，能切身感觉到遇见怪物的几率特别的高。其中，多为人数最多的商人们遭到袭击。这样一来，自然也就有着受到帮助时的规矩，也就是说，要给多少谢礼才行呢？

于是谢礼数量就直接与冒险者公会中的任务金额挂钩了。如果大幅低于这个金额的话，帮忙的人就会认为你是看不起他，相反，如果你坚持拒绝收下的话，商人就会认为你是嫌少。这是维尔纳森海种的潜规则。

在分开后，我才发现事先教了我们这一潜规则的莱昂纳尔，虽然外表大大咧咧、看起来很豪爽，但其性格却意外的细腻。

“话说回来，你这模样看起来像是从沙漠那边来的啊。”

我救下的商人是位年轻男性，他身披沙漠之民般的全身斗篷，头上缠着头巾。

斗篷和头巾都是蓝色的……这应该和『审判之箭』没有关系。

“虽然在维尔纳森林里打扮成这样是有点热，但可以让人直接明白我是洛克威尔的商人。”

原来如此，不是靠说的，而是直接靠外表说自己是沙漠商人吗？这也是种独特的宣传手段啊。莱拉也说，在梅特奥福德中贩卖的稀有商品，大部分都是从阿特拉斯大沙漠对面的卡拉玛拉中运来的。

他所说的洛克威尔正是在阿特拉斯大沙漠入口处的一个大城市的名字。也是我们的下一个目的地。

“如果您对沙漠中的各种物品感兴趣的话，要看一看吗？”

“不，我有些事想问——”

“莉莉想看！”

“啊，那就麻烦你了。”

在天真无邪的幼女莉莉出声后，我瞬间就顺着她说了下去。反正在购物的时候也可以问事，并没啥问题。

这位青年商人带着各种各样的东西，从食品，日用品，到武具、魔法具等，种类繁多。也有那个卡洛布。

在这边见到的商人大多只有一辆马车或一匹马。而变成一群人的，也大都是这种商人为了自卫而聚在了一起。

但这个洛克威尔的青年商人竟然一人带着三辆马车的商品。虽说是马车，但准确地说，应该是叫做蛤蟆货车的龙车。

说起龙车，其在斯巴达中也很有名，但斯巴达用的基本是一种温厚的四足步行草食地龙，兰特龙，而这种蛤蟆货车则是由，像青蛙一样，长着扁平的微妙丑脸的矮胖地龙拉着的车。蛤蟆是这个地龙的名字，其栖息在阿特拉斯大沙漠，在当地是种十分普遍的骑龙。虽然速度比别的龙慢，但负重能力十分强。蛤蟆所拉的货车，其车厢特别的大、已经能称作集装箱了

因为有着三台这种货车，所以的确有着数量庞大又多种多样的商品。实际上，我也不知不觉地被引起了兴趣。

我一边看着沙漠地区的形状独特的刀剑，一边向商人问道。

“听说洛克威尔有着开往卡拉玛拉的船。”

“嗯，是有。也许外国人不会相信，但我们国家中的确有着在沙漠上行驶的船”

那是个被称为沙漠船的，在陆地上行驶的船。

原理是利用在阿特拉斯大沙漠中流淌的广阔流沙来前进。

“难道您打算去卡拉玛拉吗？”

“嗯，我正朝着那里旅行。”

“这样的话，我劝您还是要加快点脚步。马上就要到大风暴的季节了”

说起来，阿特拉斯大沙漠每年都有一段时期会有大风暴肆虐。在这期间因为大风暴的肆虐，和强大的大型怪物也会变得十分活跃，所以所有沙漠船都会停止运行。”

“大风暴会持续多久？”

“短则一月，长则三月。”

那可完蛋了，会困上相当长一段时间啊。

“是这样啊，那我们的确应该加紧脚步了。”

“但在大风暴来临前，人人都有着紧急需求，所以哪里都预约满了。即使你们现在好不容易抵达洛克威尔，也不知道能不能坐上船”

糟了，的确如他所说。洛克威尔和卡拉玛拉是最大的交易路线，所以人们都很需要沙漠船。

“如果可以的话，就由我来介绍一下我熟悉的船吧？”

“可以吗？”

“当然。”

青年商人笑眯眯地把写了两句话的介绍信交给了我。

上面有着拉维安商会“贾法尔・伊夫・拉维安”的签名和他介绍的，加尔达运输的名字。

“加尔达运输在洛克威尔港的大街上，您很快就能找到。只要您在接待处说，您时呦拉维安商会的贾法尔介绍来的，应该马上就能要到船位”

“谢谢，真是帮大忙了。”

“不不不，是我被帮了大忙。”

笑着露出白牙的青年商人贾法尔，真是个很有魅力的男人。

虽然我是帮了他，但我也得到了他的帮助，因此我觉得不买点什么的话，似乎不太好，所以就随便选几件礼物吧。

结果，我买了观赏用的暹罗贴纸装饰和在卡拉玛拉遗迹发掘出的不知用处的机械零件。前者送给威尔，后者送给西蒙。

顺便一提，菲奥娜买了蝎子怪物的毒尾，沙利叶买了洛克威尔特产的香料。莉莉摸了摸温顺的蛤蟆。

“谢谢，贾法尔。到了洛克威尔我也会多多关顾拉维安商会的”

“我才是十分荣幸的能与等级5冒险者结交，黑乃大人。”

我们紧紧握手，向着各自的目的地出发。

穿过广阔的维尔纳森海，气候渐渐干燥起来，与此同时绿色也变的越来越少。当我们不断深入广阔平原，回过神时，满是岩石和沙子的荒地已经比绿色的植物的还要多了。

沙子开始混在吹来的干燥的风中，被称为大陆尽头的阿特拉斯大沙漠，就在眼前。

冻土之月20日。我们终于到达了巨大沙漠的港口城市洛克威尔。

“那就是沙漠船吗……真的是在沙子上行驶啊”

不论如何，沙漠之港这一矛盾的词是真实成立的，在沙漠上来往的船只景象令人震惊。

虽然我们看过莫里冈的树屋，进过巴尔罗克废矿、见识了梅特奥福德那梦幻的景色，但最没有现实感的景色，还是这个在陆地上行驶的船港。

沙漠船的体型与行驶在海里的大型船只相同，外表也很像。硬要找出不同的话，可能是因为浮在沙子上，吃水浅，船体比较低。

大部分沙漠船都是木船，但可能是因为不用担心沉入水中，所以也有很多船只用沉重的金属板来加固船体。在流沙之海中，也栖息着许多危险的怪物，所以甲越厚越好。因此，虽然船的外表都很粗犷，但高高扬起的纯白船帆还是散发这一种清爽的存在感。

停泊在港口的沙漠船中，有着巨大船身的货船格外引人注目。与其说船上装着和蛤蟆拉的集装箱一样大的箱子，不如说船上装载有许多同一规格的集装箱。竟然统一了规格，真是先进啊。

但在这些巨大的货船中，却有着一只无比巨大的船。与其说是货船，不如说其宽度和长度足以称为油轮了。

“那个徽章不就是加尔达运输吗？”

“他随意介绍给我们的船，实际上是最大的船吗？”

菲奥娜所指的巨大油轮的船体上，确实描绘着像张开翅膀的大鹫一样的加尔达的标志。如果我没看错的话，和贾法尔写的介绍信中的加尔达运输的标志一样。

“总之，先去看看吧。”

因为大风暴时期马上就要到了，所以必须先确保能去卡拉玛拉的方式。我们顺着贾法尔的好意，先去了他介绍的加尔达运输。

我们一下就找到了他说的面向港口的大街……这个洛克威尔是个规模相当大的港口城市。可以和阿瓦隆的塞勒涅匹敌。

在沙漠之海对面的交易对象，只有卡拉玛拉这一个国家，光是这样就有如此大的规模，所以也能反映出其交易量之多。

走在夹杂着沙尘的干风吹拂下的大街上，我在想，这样真的能找到吗？

“啊，那个，是不是那个，黑乃！”

莉莉发现了目的建筑。

其堂堂正正地挂着加尔达的徽章和加尔达运输的招牌，应该没错吧。

“怎么说呢，有必要建这么大吗？”

加尔达运输公司的办公楼是座七层的巨塔。周围建筑物，最多也就是三层，所以只有这里看起来十分高大。

“就是有这么赚钱吧。”

看来，加尔达运输的确是拥有那个巨大油轮的大企业。真的只靠一张介绍信就没问题吗……不，我们也只靠雷因桑一封信就进了托尔重工，所以这里一定也没问题。我相信关系的力量。

我们下定决心，走进加尔达运输的大门，把介绍信给了微笑着接待我们的接待小姐。这样一来，我的回合结束了。

“贾法尔・伊夫・拉维安……啊，是拉维安商会的少爷的介绍信吗？我现在就去叫负责人。请来这边的接待室等待”

太好了，成功了！

我们连一张避沙斗篷都没披，明显是外地人，但却只因贾法尔的一封介绍信，而被郑重招待。那个黝黑的帅哥，实际上是个大商人吗？

“——哎呀，如果是少爷介绍来的，那就不得不接受了啊！虽说这个时期已经到处都满员了，但我们无论如何都会空出你们的位置的”

就这样，我们顺利地定下了船位。

真是帮大忙了，谢谢了，贾法尔。这就是所谓的“助人者助己”吧。

“你们的船是‘大阿特拉斯三世号’。在三天后出航。因为这是最后一趟航班，要是错过了这个的话，在大风暴过去之前，船都不会再开，请注意”

我们从他手中拿到了符合这边人数的船票。

好，这样就确保了前往卡拉玛拉的方法。三天后、也就是船会在23号出发，所以在那之前能悠闲度过。

到了卡拉玛拉后，为了确保作为最后且最大目的的原石，我们会忙的不可开交吧……这应该就是最后的休息时光了，所以在出航之前，让我好好放松下。
