# 686 洛克威尔的休息日（1）

作为好不容易到达新城市时的固定环节，那就是先要定好旅馆，并去冒险者公会收集情报。

在一番石头剪刀布后，由莉莉和菲奥娜去订旅店，我和沙利叶去公会。

“莉莉，别被人拐走了哦。”

“好的！”

只是说的好听的幼女莉莉。

“黑乃桑，你就不担心下我吗？”

“啊对，发生纠纷时，别用‘瓦尔普吉斯’，请用‘speed fire’。”

“你要这么说的话，那我就越来越想用『瓦尔普吉斯』了。”

“对不起，我开玩笑的。你要是真出了意外，我就算是用『岚之魔王』也会冲到你的身边”

菲奥娜比我预料的还要不满。她是想要我坦率的表示对她的担心吗？少女心真难懂啊。

看来我的行为稍微出了点错，于是我俩在目送莉莉和菲奥娜去寻找旅馆后，也动身前往公会。

洛克威尔冒险者公会本部和加尔达运输在一条街上。或者说，在进到加尔达运输前，就先看见了冒险者公会。

我和沙利叶并肩走在各个种族的人们和马车、骆驼和蛤蟆货车往来不断的喧嚣大街上。

“话说回来，到了这个城市后我就一直在想……我们是不是太显眼了啊？”

“是的。只有我们没穿挡沙的衣服”

洛克威尔作为沙漠之港，一旦刮风，就会带起沙尘。也许是因为现在是大暴风前的时期，所以时常吹来夹杂着沙子的暴风。

因为被沙子糊一脸可不是什么好事，所以人们基本都穿着斗篷、长袍等挡沙的服装。当地的居民自不必说，就连应该是流动的冒险者们也穿着斗篷或长袍。

也就是说，只有我们是还穿的和以前一样的在外面走的傻瓜。

“总之，先买件斗篷吧。”

沙利叶也坦率地点头表示赞成。

我们正走在大街，稍微一找就能马上找到一两个服装店。或者说，正好发现了两家店。

其中一家是给人种冒险者专用之感的狂野武具店。我稍微在外面看了眼，就能看见店内除了在任何国家都有的剑和铠甲之外，还有着攻略阿特拉斯大沙漠迷宫所必需的装备，并有着许多挡沙服装。

另一家店是面向普通人和游客的、设计时尚的服装店。这家店可能十分出名，挂着写有可爱文字的类似品牌名的招牌。

那么，该去哪家店呢……我因此而烦恼。

一般来说，去武具店就行了，但这次并不是想要用于沙漠的装备。而且既然是选能融入当地的衣服，那就应该选服装店。现在手头也很宽裕，并不用考虑价格。

我瞥了眼沙利叶，虽说她的视线固定在武具店上。但还是在短短一瞬中，将视线转向了服装店。

嗯？难道她有兴趣吗？她也是处于想要打扮漂亮的年龄。不，白崎本就是一个非常普通的女高中生，所以不可能不在意这一点。那么沙利叶也会根据其记忆，在意各种各样的事情。难道说我的模样可能会被她认为是超绝土气吗……不过在现代日本人看来，我现在穿的装备完全就是cosplay服装吧。

“好，去那家店吧。”

虽然我并不认为自己现在的模样十分土气，但现在请让我选择那个服装店吧。

我总觉得沙利叶也是女孩子，让她趁着这个机会打扮一番也不错。所以还是选她喜欢的店比较好。

“若是要求性能的话，还是那家武具店比较合适。”

“我们并不会去挑战沙漠迷宫，普通的店就够了吧。”

我无法从沙利叶那机械般的无表情中看出，她是因为真心还是只是客气才这么反对的。既然已经做出了决定，所以不论如何我们都是要去服装店。

“欢迎光临！”

笑容满面的店员爽朗地迎接了我们。她是位穿着休闲蓝色长袍的褐皮大姐姐……

“两位客人是情侣吗？好可爱的女朋友啊！？如果可以的话，请让我给客人们挑选合适的情侣装的！”

糟了，又是这个模式！

为什么服装店的店员在异世界也这么活跃啊。世界上可是存在着我这种不擅长应付此事的人啊！？

“不，不用了。还有，她不是——”

“今天您想买什么呢？”

“挡沙的斗篷或长袍。最好别太显眼”

“知道了，请到这边来！二位是游客吗？来到洛克威尔后的确必须买件挡沙服装。但既然要穿，那最好还是穿适合自己的服装，我家从舒适的休闲装到品质极好的高级货应有尽有，二位一定能找到自己想要的东西哦！”

“可以选择的选项多一些比较好。”

“嗯，是的，衣服果然还是该自己选才行啊。”

好厉害，沙利叶不仅普通地应付着店员，还说出了自己想要的商品。

回过神来，我们已经站在挡沙服装柜台的一角，店员以流畅的动作一个接一个地介绍着斗篷和长袍。

“说到不太显眼的服装，那就该选这种米色或灰色啊。这是以前的传统颜色，是适合任何人的颜色，而且有您女友这么漂亮的话，就算是这种颜色也完全能撑起来哦！”

店员拿着一件像盛开的鲜花般的白色披肩。虽然我很怀疑这东西真的能挡沙吗？但只看外表的话，的确很衬沙利叶。不愧是店员。就连其价格也十分高昂，真是毫无破绽啊。

“我要配合master。”

“是要情侣装吗！原来如此，真好啊！”

不，一点都不好，你在说什么啊。不过就算说是情侣装，大概也只是模样设计的斗篷吧。

“男朋友喜欢什么颜色？”

“诶？”

不要把话题转到我这啊。

但沙利叶也盯着我，所以我要是敷衍过去的话只会麻烦别人吧。现在应该认真的陈述自己的意见吧。

虽然我反射性地想说那就要黑色吧，但在沙漠里可不该穿黑色吧，我重新思考了起来。这可不是现在正穿着“恶魔的拥抱”的我该说的话。

但这样一来，该选什么颜色呢？正如店员最初说的那般，灰色或米色这种朴素颜色比较好。说实话，我是觉得啥都行，但在沙利叶面前，我也不好说太随便的话

嗯，总觉得，我见过个很有冲击力的形象……

“那就要蓝色吧。”

“蓝色！好啊，非常好哦！清爽的蓝色可是沙漠中十分有人气的经典颜色呢！”

我突然想到了青年商人贾法尔穿的蓝色斗篷。姑且先不管我，我是觉得蓝色很适合纯白的沙利叶。

“蓝色可以吗？沙利叶？”

“是。既然是master选的，那对我来说就是正确答案”

真是个在不经意间让人感到责任重大的回答啊。认真考虑了下真是太好了。

“哇，真是位大胆的女友啊！竟然会说出这么让人心动的话，男友真是祖坟冒青烟了才遇见了你啊，真让人嫉妒啊！”

店员就不能稍微闭下嘴吗……

我们离开了出乎意料的魔窟服装店，穿着颜色、品质、价格、都不错的鲜艳的蓝色避沙斗篷，再次走上了沙尘飞舞的洛克威尔的街道。

在披了斗篷后，风吹起来也还算舒服。只看肉身的话我和沙利叶都已经远超常人，但我们仍会感到沙子带来的不快感。之后应该再和莉莉和菲奥娜一起去买这个吗？也许她们已经买好了，而且莉莉有着结界，根本不需要这东西。

在我这么想着时，我们抵达了在同一条街上的冒险者公会。

无论在哪个国家，冒险者公会都不可思议的有着相似的氛围，我一进去就感觉自己平静了不少，看来我也很习惯做冒险者了吧。说的夸张点，来到这就和回家了一样。

虽然在内部装修上，各个国家有各自的特色，但服务上基本没什么变化。所以我和沙利叶很快就完成了工作。

沙利叶收集了包括洛克威尔在内的沙漠各国的近况，和卡拉玛拉的情报。我则看了看有没有需要在意的任务，收集了沙漠中的怪物的情报。

这个沙漠中果然有着蝎子怪物。而且是从等级1的小型蝎子，到能干掉飞龙的等级5的可怕蝎子，有着各种各样的蝎子。

但让我在意的是，沙漠中有着许多海中的水栖怪物的亚种，或者是外表相似的怪物。它们应该像在真正的大海中般，在沙子里游来游去吧。

在等级5怪物中，着也有鲸鱼模样的巨大怪物和像章鱼一样的东西。

“如果要在沙漠之海里战斗的话，就麻烦了……”

我能像在陆地上一样，站在巨大的流沙沙海中吗？果然还是会普通地一下船就沉下去了吗？沉沦在像无底沼泽一样的沙子里，真是想想都可怕。

“那么，我建议在乘船之前，先试着在流沙上行动一下。”

结束调查从公会中出来后，我向沙利叶说出了我的不安，结果得到了这个回答。

原来如此，有道理。既然不确定的话，就去试试看。

“是啊，去类似海岸那种地方试试，应该也不会太深，也算安全。”

“似乎可以从那里进到流沙海。”

好，那就赶紧去看看吧。

离开街道，走下像堤坝一样的陡岸，就看到了缓慢流动的沙地。

这一带还可以正常地站着。脚没有下沉的感觉。

“往那边走的话，流速就变快了。”

正因如此，才能推动那巨大船只前进啊。因为不是液体而是沙子这种个体不断流动，所以比起海浪，这种沙浪肯定带有更强大的力量。

比起出海后被水冲走，感觉被沙浪卷走要更加危险。

“说起来这个到底是因何而动的呢？”

所谓流沙，就是指对含有水分的脆弱地基上施加压力，而使其崩塌的现象。也就是说，流沙处于“正在崩溃中”的状态，其终将停止。不会像海一样在巨大范围内持续流动。至少在地球上，是这样的。

“这是因为流淌在阿特拉斯大沙漠中的大地脉的作用。庞大的土属性原色魔力的流动影响着地表的沙子。而且，这些沙子的性质也和普通沙子不同，属于更容易受到土属性魔法影响的性质”

“能看到如此程度的地脉影响造成的现象可真是稀奇啊。”

在这个异世界里，无论何处都受着魔力的影响，也就是说流动的地脉其实造成了不小的影响，但基本无法直接一看看出这就是地脉的影响。这可不是像极光那样显眼的现象。

“确实，有些流沙是向着卡拉玛拉流动，也有流沙从那边流向外面”

“是的。毫无疑问卡拉玛拉目前仍是活跃的巨大龙穴”

多条地脉聚集之处就是龙穴。地脉流淌于整个世界，所以无论哪个龙穴都不会是地脉的终点，而是一定有着流入的地脉、流出的地脉、这种双向流动。

所以只要顺着这两种流向，就可以往来于卡拉玛拉。反过来说，沙漠船只能沿着这些流向前进。

流沙的航路除了以是龙穴的卡拉玛拉为中心往来的流向之外，还有基本饶了阿特拉斯大沙漠一周的流向。只要中途不沉进沙漠里，无论是走条路，总能回到原来的地方。

“再往前走一点吧。”

比起流沙海的原理，能否顺利走在流沙上才是问题所在。

走到流速更快，更深的地方，确认其程度。要是难以行走的话——啊，不行，这根本走不了啊。

“啊，从这一带开始，就走不动了。”

“是。要是普通人的话，站都站不了”

注意到时，我就自然地沉下了重心，抵抗着冲力，让自己不被冲走。用尽我的力量才能坚持下去，也就是说，这是普通人无法抵抗的强大力量。

“要是这冲力再强一点的话，我就撑不下去了。”

一般来说，就算再怎么沉下重心，只要立足点不稳的话，那就使不上力。在这里沉下重心还能踩到实地，但如果再往前走一点的话，确实陷入踩不到实地的深渊里吧。

“的确是个非常危险的地方。”

“相比之下，沙利叶你还很从容啊。”

“我会使用『千里疾驱』。除了空中以外，可以走在任何地方”

我记得靠那个也能在空中使出多段跳吧？

看着静静伫立在流沙上的沙利叶，我再次感觉到了她的高超技术。

“虽然我跑得快、跳得高、平衡感好，但我不能行走在特殊地方。”

目前我并不能在水面上奔跑，也无法在这个流沙上行走。

我认为想在这种立足点不稳的地方行走，需要不同于单纯强化脚力的方法。

但基本上以“疾驱”为代表的移动强化系的武技，基本都包含了脚力强化和立足环境恶劣之处两部分。而正因为如此，我才难以理解。既然普通情况下难以理解，那就要通过长年修行来让身体明白吧。

难道我也要修行了吗？但如果不从沙利叶那学会『千里疾驱』的话，就无法在阿特拉斯大沙漠中立足了。

“不，等等，路多拉就算没用武技，也能在墙壁上奔跑啊。”

“是的，master。强化移动，不一定要靠武技。如果能用擅长的魔法代替武技的话，可能会得到更好的效果”

“啊，可是，那也太难了吧。”

我在攻略神灭领域阿瓦隆时看到路多拉在大楼墙面上辗转腾挪，所以我也试着在墙上行走……但并不顺利。我试着在脚掌上将黑魔力物质化为粘液，但出了黏糊糊外就没有任何意义了。

比起这样，还是老实地做触手泰山要快的多。

“那么，干脆把立足点全部黑化，变成自己的领域会比较好。”

“是吗，虽然我经常把地面黑化，但并没有只为行走而这么做过。”

最近完全用顺手了的，使用小柩和极恶食组合的“地下潜行”这一奇袭攻击时，以及将防御魔法墙加固时，在这种我才会将土地黑化。

而且一旦黑化，不管何处都会变成坚硬的地面。不，不仅是坚硬，也能顺着我的意愿变化，使用起来也很顺手。

事不宜迟，那就赶紧试试吧。

“……啊，成功了。很普通的就做到了”

“恭喜，master。”

无表情的祝贺更增长了我的空虚。

虽然十分无趣，但我就这么成功了，是的，出乎意料的特别成功。

不仅是自己的脚，还要将自己踩着的地面也稍微黑化，使之稳定。因为我之前是想把脚掌强行粘在环境恶劣的道路和垂直的墙壁上，所以才无法成功。

通过黑化，将立足点本身变成自己的支配领域，在靠作为自己身体的脚，就能轻易站立或离开。

就这样，我将脚黑化后，轻松的站在了这个流沙上。

如果只是将自己脚下那几十平方厘米的面积黑化的话，只需要极微量的魔力量，只要不是圣银等相性极差的材质，基本可以瞬间完成。

别说是正常走路，即使是全力奔跑，也能立马黑化形成立足点。靠这个方法的话，感觉无论是在水上，垂直的墙壁，还是天花板我都能在上面奔跑。

“虽然容易到让人失望的程度，但的确是成功了。谢谢，沙利叶”

“不，这都是靠master自己的实力。我的建议并没太大价值”

“没那回事，转换思路可是件十分厉害的事。实际上，我就没想到……因为是沙利叶，所以才能做到这事吧”

莉莉自己就会飞，菲奥娜在这方面也并不专业。正因为沙利叶考虑了，使用黑魔法这一我的独有特点，并结合她自身的丰富经验，所以她才能提出这个建议。

“因为是我，所以……”

“啊，就是这样，谢谢。真是帮大忙了”

这样一来，在流沙海中，无论是巨大鲸鱼还是章鱼，我都能与之过招了。只要能确保可以自由奔跑的地面，就可以像往常一样战斗了。

我本想说这下子就可以安心乘船了，但话到嘴边却不得不突然改口。

“沙利叶，你刚刚笑了……吗？”

无论多么痛苦，那一直保持着她那完全不变的人偶般的无表情的沙利叶，竟然笑了。虽然只是一抹浅浅的微笑，但她的嘴角确实微微勾起。十分自然，似乎特别开心。

那短短一瞬的，都无法称作微笑的微小笑颜，对我来说却是如遭雷劈般的巨大冲击。

那个沙利叶居然笑了。真的假的啊……到底是什么打动了她的心？

“我没笑。”

“不，你绝对笑了。”

“您出现错觉了。我并没有人类的感情”

确实，现在已经完全恢复原状了，的确让我觉得刚才那淡淡微笑是我的错觉。

“现在，就算你笑出来也没事。即使你现在没有感情，以后你也会萌生出感情的。因为你已不再是神的傀儡了”

“是的，我是起誓要永远效忠于master的奴隶。”

啊，我本想说些帅气的话，但却因奴隶设定而糟蹋了。这算是特大回旋镖吗，我并不想说这事啊……

“总之，用了感情并不是坏事。想笑的时候，就笑吧”

我一边说着，一边像是在掩饰那恶劣的奴隶设定般，抚摸着沙利叶那长着柔顺银发的脑袋。

“我会努力的。”

笑容可不是靠努力就能得到的东西……但我期待着，总有一天，沙利叶可以自然的笑出来。

“那么，我想再习惯一下流沙上的行动，再陪我一下吧。”

“是的，master。”

在那之后的一段时间里，原来能自由自在地活动是件比想象中还要快乐的事，我都不自觉的和沙利叶你追我赶的玩了起来。我是小学生吗？
