# 687 洛克威尔的休息日（2）

“……为什么穿着情侣装？”

午后，我俩与订旅馆的二人汇合，菲奥娜一边释放着恐怖的威压一边说道。

“额，一不注意就顺着店员买了这个。”

“是吗？”

然后她就不再继续责备我了。难道我和沙利叶穿着同款蓝色挡沙斗篷有什么问题吗？

不，有吧。现在菲奥娜可是我的恋人，而我把女朋友丢在一边，高兴的去和其他女孩穿情侣装，这也太渣了吧。

“对不起”

“你没必要道歉。但你回来的比我预料中晚，我想你应该玩的十分开心，完全忘了我吧”

“哪有这种事啊。我只是在沙滩上练习稍微练习了下如何在流沙上奔跑”

“嗯？你俩在沙滩上追逐打闹？”

“额”

这么说来，男女在沙滩上追逐打闹可是件十分浪漫的事情。

乌露斯拉读的娱乐小说中的确也有着这种事情，看来在这个异世界，男女在海边嬉闹也是件让人向往的事。

“不，等下，不是海，而是沙海，这不一样吧。我也是在全力奔跑，根本不算嬉戏打闹啊”

是的，我是在修行啊。我完完全全就是在修行。绝对不是单独和沙利叶嬉闹。啊哈哈，等等，话说回来，我完全没做这种事情。

“我都还没做过，穿着情侣装在沙滩上追逐打闹。”

“我知道了，对不起。我等下就去买相同的斗篷。还有，下次去海边玩吧”

“不，请不要在意。”

“莉莉也要和黑乃一样的斗篷！”

“莉莉有妖精结界，所以不需要吧。”

“我就要嘛！”

菲奥娜逗弄着撒娇的莉莉。

“对不起，好像因为我那小小的嫉妒心，而麻烦到你了。”

菲奥娜一边揉搓着莉莉那柔软的小脸蛋，一边郑重说道。

其实我并没有这么认为，而且在这种情况下，我的确觉得很抱歉。最重要的是，作为男人，却让女朋友坦率地说出嫉妒，可是重罪啊。

“不，都是我的错。”

“我可是很清楚，只靠嫉妒是无法赢得意中人的心的。”

“呜呀\~\~\~\~”

像是被说穿心事般，菲奥娜更加用力地揉着莉莉的脸蛋。差不多该停手了吧。还有，请别在幼女莉莉状态嘲讽别人。

“因此，我特意为黑乃桑准备了美味的午餐。”

“是吗？”

虽然不知道她说的“因此”指的是什么，但还是坦率的为此感到高兴吧。

“谢谢。不过，菲奥娜来做饭可真是少见啊”

在做任务时，虽然也会各自轮流做饭，但在沙利叶加入后，就没有这种机会了。既然沙利叶身为女仆，还拥有着高超厨艺，我们不知不觉就依赖着她了。

“我并不是不会做饭。倒不如说我很擅长做饭”

据说在菲奥娜进入魔法学院之前，在魔女老师的指导下学习时，所有家务都归菲奥娜做，包括做饭，所以她自然会做饭。

“虽然我并不怀疑你的手艺，但你为什么会想这么做呢？”

“擅长和喜欢又是两件事了。但我这次一定做出了让黑乃桑食欲大动的料理”

“哦，你这么一说，那我就十分期待了。你做了什么料理？”

“是……美洲豹肉”（美洲豹肉 ジャガー肉）

“那是啥啊？”

美洲豹是住在丛林里的豹子吧。它的肉很好吃吗？

“诶，你怎么不知道？我听说这是日本的传统料理啊”

“不，我觉得就算不是日本人，也不会吃美洲豹肉。”

“……啊，好像是叫肉美洲豹”（肉美洲豹 肉ジャガー）

“就是那个！土豆炖肉！”（土豆炖肉 肉じゃが 害 日语谐音梗 我只能说懂得都懂 不懂我也不好解释by九条）

因为她超级自信地说美洲豹肉，所以我真的完全不知道她在说啥。对作为异世界人的菲奥娜来说，分不清肉是在前还是在后也没办法。

“是的，我试着做了那个肉美洲豹。”

“是吗，我很期待能吃到土豆炖肉，我可是很久没吃过它了”

这么说来，沙利叶并没做过土豆炖肉啊。斯巴达里可有着寿司店，一下子就能找到酱油，也一定能找到料酒。

“你是从沙利叶那里听说的土豆炖肉吗？”

“是的。不管怎么说，这不是在日本用来衡量女性厨艺水平的考核料理吗？”

是这样的吗？

我不认为沙利叶会这么乱说，大概是菲奥娜有了奇怪的误解吧。恐怕是误解了它是家庭料理代表菜的这一说明。

“所以，趁现在材料齐全，我也来挑战一下。”

“这样啊……但你 不用勉强自己”

“不用担心。我的肉美洲豹是完美的”

虽然从料理名称来看就已经不完美了，但我的确期待着这道料理，因为这可是菲奥娜特意亲手做的料理。

“那我就不客气了。”

“嗯，快点吃吧。”

因此，我们很快就准备好开吃午饭了。

不知是从旅馆厨房借的，还是她自己的烹饪器具，菲奥娜端来了个非常大的圆柱形深底锅。

我兴奋地坐在座位上，菲奥娜揭开了锅盖。伴随着浓厚的热气，令人怀念的香味扑鼻而来。嗯，味道真好闻啊——但是，土豆炖肉是这种味道吗？

“我把问来的食材都放进去了。牛肉、土豆、洋葱、胡萝卜”

牛肉是洛克威尔的，土豆是阿达曼托利亚的。洋葱是卡拉玛拉的进口商品，与其说这里面的胡萝卜是蔬菜，不如说在这个异世界，它是一种中药一样的药材，是这些材料中最贵的东西。在菲奥娜说着这句话时，我们一同看向了她的土豆炖肉。

“……总觉得像炖牛肉一样”

看到盛在锅里的料理，我不由得嘟囔道。

与其说汤汁偏多，不如说已经完全变成炖菜了的粘稠的红褐汤。其中的肉和蔬菜如菲奥娜说明的那般咕噜咕噜地飘着。

从这个外观，这个香味，只能把这个认为是炖牛肉。

虽然只能这么认为，但在一口也没吃的情况下，就随便说“这是炖牛肉吧”可不太好吧。即使她的说明和实际做出的料理有些许差异，那也得先尝尝吧。

“我开动了。”

我下定决心，吃下了菲奥娜说的土豆炖肉。

“啊，果然是炖牛肉啊……”

其并没有背叛它的外观，完全是炖牛肉的味道。

酱油和料酒交织形成了日本家庭料理风味，那炖煮酱汁的浓厚味道充斥在口腔中。

虽然是以牛肉和土豆为主食材做出的炖煮料理，但是没有一个日本人在吃了这个后，会说这是土豆炖肉吧。

「……」

沙利叶也察觉到了这事，缓缓将视线投向我。

不，等等，不行，怎么可以在这情况下说“这不是土豆肉，而是炖菜吧”。

只是搞错了料理而已，味道还是很好吃的。不愧是擅长料理的菲奥娜。

把它当做炖牛肉来品尝的话，食材都十分入味，味道也很好吃。

虽然很好吃……但真的可以指出这事吗？对菲奥娜来说，是不是让她把这当做土豆炖肉比较好吗？

“黑乃桑，土豆炖肉好吃吗？”

理所当然的话语问向了我，我结束了和沙利叶的眼神交流，抱着觉悟回答道。这可是特意菲奥娜为我做的料理啊。怎么能糟蹋她的心意呢！

土豆炖肉也好炖牛肉也好，不管是什么都没关系。真相可未必能让人幸福。

所以，这是必要之事。因为我爱着我的恋人，所以才会说出这温柔的谎言。

“嗯，很好吃哦。”

“是吗？真是太好了。因为没有完整的食谱，所以我是靠自身想象来做的，看来这就是正确答案呢”

哈哈哈，菲奥娜一脸得意。

对，这样就好。这样就可以了。没有人会悲伤的世界，这就是正确答案。果然，我的判断是正确——

“菲奥娜，这个炖牛肉很好吃呢！”

当我以为自己帅气地用谎言骗过去时，我身旁的莉莉以天真无邪的话语投下了残酷的炸弹。

“黑乃桑，难道这是炖牛肉吗？”

“额，啊，这两都是类似的炖煮料理，只是长得像，长得像而已……”

“沙利叶”

“是”

“请诚实的回答我。我做的这道菜真的是肉美洲豹吗？”

“这是炖牛肉。”

沙利叶！我给你使了眼色吧！？

“有那么大的差别吗？”

“土豆炖肉顶多用上一小勺炖煮酱汁来调味。”

沙利叶毫不留情地说出了真相。不能说谎，原来是这么残酷的事吗？

“黑乃桑，你是怎么想的？”

“嗯……我也觉得这是炖牛肉……”

但是，菲奥娜的料理并不难吃。这的确是道炖煮入味的美味炖牛肉。

“是吗……这不是肉美洲豹啊”

菲奥娜有气无力地说道。

正因为满怀自信，所以果然会倍受打击吗？……但是，她眼角那闪光的东西是？

“菲奥娜，你在哭吗？”

“啊……”

被我这么一问，她似乎才注意到了这事。在这瞬间，一滴眼泪顺着她的脸颊滑下，

“不，我并没有哭……抱歉，我先走了”

菲奥娜一边用手遮住满是泪水的脸颊，一边匆匆离去。

“啊，菲奥娜！”

虽然我这么喊着，但却没能让她停步。

可恶，我在干什么啊！

“305号房”

莉莉说道。

“那是菲奥娜的房间。”

“谢谢，帮大忙了，莉莉。”

现在可不是发呆的时候。就算迟钝如我，也明白这时候应该追上去。

谢谢你的帮忙，莉莉。虽然你就是元凶。

我追着菲奥娜。跑出食堂。

穿过通道，走上楼梯。

幸运的是，菲奥娜并不是什么都不想的往外乱跑，在她正要躲进自己房间时，我追上了她。

“黑乃桑……为什么”

“我的女朋友可正在哭泣，我又怎么可能放任不管呢。”

为了不让她再次逃走，我抱着菲奥娜的肩膀，直接进了房间。

暂且先坐到床上——却被她顺势推倒了。

“对不起。我并不想哭的”

菲奥娜把脸埋在我的胸膛上说道。

她还在流泪吗？我没敢看她的脸，回抱住了她。

“没事的。我多少也明白一点，遗憾啊，后悔啊，这种心情”

“也有这些。但我大概是……嫉妒了”

“嫉妒？为什么？”

她是在嫉妒谁？为何嫉妒？

但考虑到今天发生的事情，应该是指沙利叶吧……

“和沙利叶没关系。黑乃桑一直都这么娇惯着她”

请别说是娇惯。请说成正常接触。

但我确实，既不把她当作奴隶对待，也没和她明确划清界限，保持着距离。

虽然的确把女仆的工作都交给了她，但我基本上就像对待莉莉和菲奥娜一样对待着她，最重要的是，我只能这样做。

“没能做出土豆炖肉也很正常。因为我只有着零散的食谱，那可能一次就顺利做好呢”

“这样的话，到底为什么呢？”

“即使我每件事都能忍耐下去，都这些事堆在一起的话，我就受不了了。”

看到我们带着情侣装回来时，萌生了小小的嫉妒。听说我俩在沙滩上追逐打闹，嫉妒也因此增长。

但自己有着充满信心的，为男朋友做好的家乡料理，所以能完全不在意这些事。

“沙利叶一开始就知道吧。土豆炖肉是什么？”

“这个啊，嗯，是啊。没有不知道这东西的日本人”

“但我却不知道。而且她一定知道着许多我不知道的事情吧”

可这也是无可奈何的事啊。可以说，这是与生俱来的问题。

有着白崎百合子记忆的沙利叶，拥有着和我完全相同的日本知识。她知道那个没有魔法，只有纯粹的物理法则的世界。

“不要在意那种事。就算世界不同，我们也像这样结合在了一起”

“是，是的，是这样的……但尽管如此，我也是还是会像这样，因为这些无可奈何的、不应该去在意的细琐碎事情，变成这种情况。我明明以为自己会更冷静点的”

她的语气中带着羞涩，因为她自身多愁善感的哭了出来。看来，她自己也没想到她会心乱如麻到泪流不止。

“既然都能说出这些话了，菲奥娜已经足够冷静了吧。你不用不害羞，也无需后悔”

“不，我这么哭着跑出去，完全就是个麻烦的女人，非常抱歉。”

“我不在意。我偶尔也会把胸膛借给哭泣的女朋友，就让我履行下男朋友的职责吧”

而且我可是看到了。因为许多小小打击而哭泣的菲奥娜，这般罕见的纤细一面。我怎么可能会觉得麻烦

“那么，能就这样安慰下伤心的女朋友吗？”

“现在还是白天啊”

“我现在就想得到安慰，无可救药的想对你撒娇。”

她紧紧的抱住了我，让我感受到了她那绝对不会放手的强烈意志。

事已至此，没有男人能够拒绝。

“我知道了，那就随心所欲地对我撒娇吧。”

这下子，我真不知道第四加护是否已经发动了。但我已经下定了决心。

“谢谢。明天我一定会努力做出土豆炖肉的”

真是积极啊。这个永不放弃且充满活力的菲奥娜。

加油吧，菲奥娜。我会一直等到你做好土豆炖肉的。

带着这样的声援和爱意，我和菲奥娜的嘴唇重叠在了一起——

顺带一提，第二天，菲奥娜成功做出了一道完美的奶油炖菜。
