# 688 洛克威尔的休息日（3）

冻土之月22号。

“哼哼哼哼\~\~”

我抱着兴高采烈的幼女莉莉，走在洛克威尔的街道上。

我俩并不是在玩。大阿特拉斯三世号明天就将启航。所以要在今天把忘记买的东西、消耗品等全部买好。

嘛，我只带着莉莉出门，也半是打算约会。昨天，前天，菲奥娜因为土豆炖肉大受打击，所以几乎都在陪她。

而莉莉也因此有点生气，虽然这看起来很像是在讨好莉莉，但不管怎么，今天我会一直陪着莉莉。

莉莉正高兴地穿着，前天在服装店里，店员推荐给沙利叶的，花瓣一样的白色披肩。这自然是我送给她的。

虽然这东西是挺贵的，但可别小看等级5冒险者的财力啊。而且支配着天空战舰香格里拉的莉莉，一定拥有着远远超过我的财产吧。

“黑乃，我接下来想去那边看看。”

“好，遵命。”

我顺着公主的指示，抱着她走在街上。

因为我这三天都在洛克威尔中逛，所以多少也记了些路。但基本都是旅馆和公会旁的路。

我在路上发现，这么说来，莉莉指示的地方是我还没去过的区域。

那边应该是面向普通人的商业区。

作为等级5冒险者的我们基本上用的都是上流的高级店铺。虽然我并不觉得自己高人一等，但既然自己有钱，那当然要去相应的店铺。

这种店铺中理所当然的服务优秀，很少发生多余的纠纷。在这种店子里我们可以安全放心的消费，这也算是我们花重金消费所应有的待遇。

因此没有特殊情况的话，我们基本不会特意去面向普通人的商业区中。但如果是想享受异国风情的话，的确也可以去这种地方逛逛。

比起只面向有钱人的上流地方，在这更能感受到这个国家的生活氛围。老练的旅行者也给人种追求这种享受方式的印象。

虽然我没那么执着，不过，偶尔这么做也感觉不错。

我一边这么想着，一边踏入了繁杂的商业区中。

人山人海，毫无秩序地到处乱摆乱搭的地摊和店铺。嗯，这种杂乱感衬的港口大街相当高雅。

“这可是从卡拉玛拉里挖掘出来的东西哦！过了这个村，就没这个店了！”

“吵死了，别在这卖破烂！”

“你说什么！”

吵闹的叫卖声，争吵的怒吼声。在这里应该是家常便饭吧，只是血气方刚的男人开始打架而已，谁都不会对此大惊小怪。只要没死人，没打到留下后遗症，大家也就把这当个乐子看看。

既然不是互相厮杀，我也不用特别在意。但这处处都是争吵声的吵闹声，还人不太平静。

“唉，真的都是些破烂啊。”

除了一开始吵起来的地毯外，还有很多店铺贩卖着从卡拉玛拉的迷宫中挖掘出来的物品。但在我看来，只觉得是碎的陶器和坏掉的机械零件，不知道哪个才有着价值。

“莉莉你知道哪个有用吗？”

“嗯，啊，那个是风暴步枪的零件，可以拿来用哦！但在香格里拉还有很多，不用买。”

仔细一看，有点眼熟的长方形零件。原来如此，这样的东西也混在一起了吗？

“说不定，真的可以捡到漏呢。”

我抱着一点寻宝的心情，抱着莉莉在这乱转。

拨开人群，不理吵闹的揽客声，无视可疑的乞丐，扒手，一边感受着治安的恶劣，一边在市场里转了两个小时左右。

那么，其成果是……

“嗯，净是些乱七八糟的东西啊。”

“但是，都是些好材料哦。”

虽然一个隐藏着惊人古代力量的魔法具都没有找到，但即使是不能使用的废品中，也发现了几件用优质素材制作的东西，就买了下来。

含有少量神铁的生锈的金属小箱。像暗淡的玻璃碎片一样的东西，其实是有着极高魔力传导率的人工水晶。有着红，蓝，黄色的显眼零件的神秘圆盘，其实这些零件都是真正的魔石。

基本都是这种，虽然其本身是个什么用都没有的破烂，但其本身却含有稀有物品的东西。

当然，这全都是靠莉莉看出来的。我完全看不出。

“差不多该吃午饭了吧？”

“要吃！”

差不多该去吃午饭了。从这里回到大街，刚好是该吃午餐的时候。

然后正当我迈开步子的时候。

“水、水……”

发着沙哑声音，迈着摇晃脚步的少年，向我伸出了手，抓住了我披着的蓝色斗篷。

看来他并不是扒手。少年面容憔悴，身上穿着的劣质衣服也带着些许脏污。

“喂，不没事吧。是想要水吗？”

他的脸色很差，看起来十分虚弱。也许是在这个酷热气温和强烈阳光下出现了脱水症状吧。那么与其烦恼，还不如快点给他杯水吧。

刚好我的水壶里还剩下大半水，就直接给你了吧。

“啊，啊啊……十分，感谢，”

少年接过我给他的水壶后，以笨拙笑容向我道谢的瞬间。

“你在干什么，这个臭小鬼！！”

砰。肉体碰撞的沉闷声响，少年被人从背后踢了一脚。

少年被踢倒在地，手中的水壶也摔到了地上，水从壶口中流出。

“非常抱歉！我的奴隶竟然这么大逆不道的事情，啊，您的衣服上没有沾上污垢吧？先生”

打倒少年的男人，在我发问前，就瞬间挂上了谄媚的笑容，不断低头谢罪。

喂，这是现实吗？我无法理解这一情况……不，可能只是我不想明白而已。

“真是万分抱歉，他趁我稍微移开视线时逃走的。我再也不会大意了”

“嗯，我知道了。你可以走了”

“啊，谢谢您，大小姐！”

对于莉莉那毫无兴致的话语，男人以谄媚的笑容多次道谢后，他就抓住了倒地少年的领口，强行让他站了起来。

“喂你这混蛋，你应该知道你给我添了多大麻烦吧！”

男人如恶鬼般大声怒吼。但在这个地方，谁都不会关注这种小事。

男人就这样，毫不顾忌的，直接将少年拖在了地上。

“喂，等等——”

“不行，黑乃”

我制止的话，被莉莉给打断了。

为什么要打断我？

看到了这像范本一般的虐待，为什么不让我阻止他？

“因为，那是奴隶。”

我知道。其实在第一眼看到这个可怜少年的模样时开始，我就察觉到了他可能是奴隶。

不可能注意不到吧。因为少年他那接过水壶的手上，戴着生锈的手铐。

逃走的奴隶在和路过的我交谈。而追来的监督奴隶的人，在看到穿着高贵的我和莉莉后，以为发生了什么事情，而拼命道歉。本来奴隶就不可以逃跑，并且他还造成了多余的纠纷，所以那个男的才会这么愤怒吧

我不难想象出，被带走的那个少年，会遭遇些什么。要是那男的怒气上头，控制不好轻重的话，那个少年甚至可能会因此死去

“可恶……”

虽然明知此事，但我却什么也做不了。那被拖走的奴隶少年的身影，已经消失在人群中，找也找不到了。

但如果我刚刚救下了他，又会变成什么样呢？在那之后又该怎么办？难道我能一直帮他吗？

该怎么办呢 ，怎么做才是正确答案呢——因为什么都不做才是正确答案。所以莉莉才阻止了我吧。

“黑乃，快点走吧！莉莉肚子饿了”

像什么事都没发生过一样，莉莉以天真无邪的笑容摇着我的手，莉莉一定并不冷酷，而只是认为，这只是这个世界中的普通小事。

纯白的，像宫殿一样的漂亮装饰。端上的料理都是精心制作的高级菜肴。明明在沙漠之中，却能吃到新鲜的鱼，这是靠什么魔法做到的呢？

往右边看，是穿着像阿拉伯王族那样的，高贵白色服饰，戴有黄金装饰的一家人，一边谈笑一边进餐。

往左边看，感觉是从哪个舞会中溜出来的，三位穿着华丽礼服的大小姐聚在一团，优雅又兴致勃勃地聊着天。

“这个非常好吃呢！”

然后，在我面前坐着一位可爱的妖精公主，她带着纯真无邪的笑容，优雅的吃着白身鱼。

“嗯，是啊。”

我也特意优雅地用刀叉来吃料理。

好吃。的确值它的价格——明明如此，我却无法记下它的味道。

这里和刚才我看到的情景有着天壤之别。但距离却并没超过一公里。

享受珍馐美馔的人和只想喝口水的人。两者间的差距到底是何时出现的呢？

大概是从出生起就不同了吧。

“……黑乃，真没精神啊”

“不，并没有。”

“你那么在意奴隶吗？”

我真蠢啊。明明不可能瞒过莉莉的。

“回想起来，我还是第一次看到那种明显受到了残酷对待的奴隶。更何况他还是个孩子”

“是啊。斯巴达里虐待奴隶可是违法的”

话虽如此，无论设有怎样的法律，也不可能监视着所有人的行为。即使是那个表面和平的斯巴达，应该也有着几个让年幼奴隶在恶劣环境中超负荷劳动的地方。

只是表面上看不到而已。

“呐，你知道吗？卡拉玛拉可是潘多拉大陆奴隶最多的地方。今天那个孩子也应该会坐上最后一趟航班，送往卡拉玛拉”

“是这样的吗？”

“如果黑乃说无论如何都想这么做的话……我们也可以去救那个奴隶哦”

莉莉凝视着我这么说道，视线中满是纯粹的温柔。

要是我说“我想救他”，莉莉一定会毫无二话的协助我吧。

“我并不会这么任性。”

在这个异世界里，奴隶制是个公认的制度，只会不知变通地带入现代日本价值观高喊“这样错了！”是没有意义的。更别说靠自身力量强行释放奴隶，这只是在犯罪。

奴隶是所有者的财产。不管有什么理由，外人都不能随便对奴隶出手。

但这些说到底也只是表面上的理由。

如果那个奴隶不是素不相识的少年，而是日本人的话……我可能真的会不顾后果地去救他。

是的，说到底，我是有着可以救他的力量，但我却按照自身意愿，放弃这么做了而已。

“没关系的，不用客气。那种程度的奴隶而已，只要拿出两枚金币，他就十分乐意的把奴隶给你”

“确实，我们的确可以直接买下他。但在那之后该怎么办呢？”

“可以直接放了他，也可以饲养在斯巴达的宅邸或者香格里拉中。”

饲，饲养吗？这应该不是能对人用的话吧。

但是，莉莉是正确的。说到底，这只是饲养者的我的自我满足。

“……莉莉，我也明白。就算救了那个孩子，也无法完全解决这种事”

“是的，会没完没了的。”

救下可怜的年幼奴隶。

真是个了不起的行为。这在我以前读过的幻想小说中也算是比较常见的展开。嘛，救下来的基本都是精灵美少女，猫耳美少女，都是些可爱的女孩子。我也这么写过。

但一旦亲眼目睹过现实，那就会明白。需要帮助的可怜年幼奴隶实在太多了。

从那个商业区回到这家餐厅时，我看到了三辆装满了年幼奴隶的蛤蟆货车。这是要送往卡拉玛拉的商品。

这并不是走私，而是正当的交易。救下成百上千人是根本不可能的事情。而只救其中的一两人，哪又算什么呢？

既然如此，干脆买下自己喜欢的可爱女孩，会更让人满足吧。

“即使如此，我也应该去救他吗……？”

比起不做之善，做之伪善。只要我买下那个孩子，至少就算是救下了他。他就不再会被不讲理的殴打了，也不会渴到连杯水都喝不了了。

“那样做没有意义。”

“你这是什么意思？既然能救下一个人的话，那就——”

“因为，这样是无法拯救黑乃的心的。呵呵，因为黑乃很温柔，所以你绝对不会满足于只做这么一次。正因为你知道还有许多需要救助的孩子，所以无论救下多少人，你都不会满足”

莉莉说的对。既然救了一个人，那之后继续这么做也情有可原了吧。倒不如说，只要开了这个口子的话，我肯定就会更加想要去救下更多的人。

“所以，不行。黑乃不应该为这种事情而痛苦或是烦恼”

“但这样的话”

“最多拯救一百位奴隶，和阻止十字军的侵略……黑乃选择哪边？”

“这……”

把年幼奴隶的问题说成“这种事情”而舍弃的莉莉，并不冷酷。她只是单纯地明白着事情的优先顺序。

我在亲眼看到那个可怜的少年奴隶的境遇后，甚至忘记了这件理所当然的事情。

“即便如此，只要黑乃想优先救助奴隶的话，我也会帮你的。”

“不用了……我知道我有着需要我去做的事情”

我必须和十字军战斗。必须打倒使徒。为了保护潘多拉大陆，这个我最重要的地方，我只能这么做。

而我只要还身负这个使命，就没有插手其他事情的空闲。

现在的我，无法去救奴隶……

“呵呵，不要那么失落。虽然不能马上去救，但总有一天，说不定就能废除奴隶”

“要是莉莉这么说的话，我觉得真的能做到。”

奴隶制是这个世界上根深蒂固的习惯，法律，统治体制。我不认为可以简单废除。

虽然我不觉得能简单废除，但这并不是不可能的事。毕竟，在地球上，奴隶制已经成为了遥远的过去。

“嗯，交给我吧。总有一天，我一定会像黑乃所期望的那样，建立一个不会有孩童成为奴隶的国家”

“那真是太好了。要是和十字军断了关系的话，我也想去做这事”

如果不这么想的话，我自己都快厌恶起自己了。

但如果莉莉说她会建立一个“不会有孩童成为奴隶的国家”的话，那就会让我觉得，这并不是单纯的安慰之语，而是相信她能够实现这话。

“谢谢。我稍微觉得轻松一点了”

“黑乃太过温柔了。看到那种情景，是会因此而在意”

“我并不想做这么天真的人。”

但因为我有着日本人的感性，实在是无可奈何的会因此烦恼。

“不，包括这点在内，都是黑乃的优点。”

面露优雅笑容的莉莉，在我眼中，璀璨如星辰。
