# 689 风暴之后

冻土之月23号，晴

其他货船根本比不了的巨大货船“大阿特拉斯三世号”从洛克威尔的港口出航。因为它并不是蒸汽船，所以并没发出巨大的汽笛声，但却想起了铛！铛！铛！的，如著名武将登场时的雄壮的铜锣声。

为什么要敲锣啊？虽然不太明白，但大船上一定会带有锣鼓，并在出入港时敲响锣鼓。这是用来代替汽笛的吗？

总之，载着大量货物和我们的船顺利地驶入了沙海之中。

“虽然它在沙子上跑的飞快，但总觉得会在中途停下，有点不安。”

巨大船体迎风在沙漠中前进，虽然这场景十分壮阔，但一想到它其实就行驶在陆地上，就会无可奈何的生出不安感。

“只要流沙不止，这种事就不可能发生吧？”

“嘛，说的也是。”

“想停下这里的流沙，就如同想阻止海浪一般，是不可能成功的事。”

对生活在阿特拉斯大沙漠的人来说，能推动船的流沙算是自然的一部分。从米娅生活的遥远古代起，流沙就亘古不变的流动着。

“正因如此，这光景才令人难以置信啊。”

“啊，就算有这么多的沙流，但只要飞起来就无所谓了。”

菲奥娜一点浪漫细胞都没有。

“到要花上一周才能到那边吗？”

“到卡拉玛拉时，月份都已经更改了吧。”

根据流沙的速度，从洛克威尔到卡拉玛拉需要花上一周左右的时间。如果坐的是豪华客船的话，还能悠闲的看风景吧，但这艘船毕竟是货船。坐一个星期这种船，应该会觉得无聊吧。

这种时候，就踏踏实实地研究黑魔法吧……但只是在我特别闲的情况下才会做的事。

“好吧，那就赶紧去探险吧！”

“哇，去探险咯！”

进到巨大货船中后，作为男人，肯定会先想探索它的每一个角落吧。

而且最重要的是，我们可是真正的冒险者。冒险者的工作就是冒险。所以这才不是在玩啊！

“我要回房间了。即使是眺望这尽是沙子的景色，也毫无乐趣”

“master，慎重起见，我就在船内收集情报了。”

“我知道了。那么，大家就在午饭时集合吧”

“黑乃，快走吧！”

“啊，等下，莉莉！”

我追着蹦蹦跳跳地冲出甲板的莉莉，我现在完全是一颗少年的心。

另外，我在探索途中发现了被卖到卡拉玛拉的奴隶关押区，心情忧郁了起来，这就是另一个故事了。

就这样，我怀着大半游客心思，继续乘船旅行。

这艘船虽然是货船，但也有很多和我们一样的乘客。三层构造的巨大船仓区是装货物的仓库，甲板上则这有可以容纳包括乘务员和乘客在内的大量人员的船舱。

因为不是客船，所以船舱就像冒险者公会的旅馆一样朴素，但多亏这巨大的船体，房间并不狭窄。说到我在这个世界上乘船经历，那只有我来到潘多拉大陆时，以及和莉莉一起去帕尔蒂亚讨伐了蝎尾狮，并乘船回塞涅内，这两次。

前者是藏在仓库角落的苹果箱里，所以不能作为参考，但是从港湾都市乌西亚到塞涅内时，所坐的船舱只有这次的一半大。与普通船舱相比，这个船舱的面积要大了快一倍。

不过我们所有人都住在一间房里，所以因为人数原因，最终还是觉得很狭窄。

我不是想住在宽敞的房间里，也不是因为有其他人的话我就静不下来，我现在已经不是耍这种性子的小少爷了，我对此并不在意。除了女孩子们换衣服时。

哎呀，为什么在看女孩子换衣服时，既会心跳不已又会感到莫名的罪恶感呢。虽然在我的立场上，我是可以堂堂正正的看的，但我却老是不断移开视线，又转回视线。

总之，让人在意的事情也就这些了，除此之外就并没有什么问题了。

船上的伙食也算不错，到了紧要关头，沙利叶也能帮我们做饭。虽然有着很多乘务员和乘客，但能坐上这艘船的都是些尊贵之人，也并没有发生过争执。除了我们之外，也有着零星的冒险者乘客，而且基本都是等级3以上的老手，毕竟我们还是能一眼看出有着这般实力的人和普通旅客的区别。

基本上，像流氓和小混混一样的恶劣冒险者，都只是些土皇帝。能通过旅行提升等级的人基本有着相应的实力。而且有着一定旅行经验的人，就不会特意去惹事。

然后，在冻土之月30号，我还认为可以一路无事地平安到达卡拉玛拉时。在黎明前的时刻。

呴呴呴呴！这样的声音和震动渐渐增强，使我们在起床时间前就醒来了。

“这个声音，是怎么回事。而且，似乎有点摇晃”

“master，船好像开进了沙尘暴中。”

也许是先起床了吧，早已穿好衣服的沙利叶这么回答我道。

“没问题吗？”

“这种沙尘暴与大风暴期无关，是一年四季都会出现的现象。不会影响船的航行”

“那就好，但这实在是有点吵，让人睡不了觉。”

这下没辙了，我也起床吧，于是我穿好衣服，给睡着的莉莉和菲奥娜摆正睡姿，正准备洗漱时，

铛！铛！

这是我出航时听到的，音量巨大的锣声。

“这次是怎么回事？”

如此巨大的，传遍了船的每个角落的锣声，都让人觉得是不是关羽登场了。

也就是说，这应该是告知发生了某种情况的信号。

“看样子是遇到了危险的怪物。”

“是吗，有我们出场的机会吗？”

“大多数情况下，只靠船上的武装就能解决。但为了以防万一，应该做好战斗装备”

“好，就这样做吧。”

这种时候，基本上都会来个棘手的怪物……根据经验，我们老实地装备好了装备，到甲板上去观察情况。

“赶紧去准备发动结界机！喂，三号机怎么这么慢，在干什么啊！”

“抱歉！马上就好——完成了！”

“普通船员快点下去！动作不快点的话，会被夺走制空权的！”

“队长，武装船员队已经全部准备完毕。”

“好，进行迎击！来了！”

甲板上已经有装备好了武器的船员们四处奔走。而且除了我们以外，还能看见一些警戒着的冒险者们的身影。

虽然还没有开始战斗，但是可以清纯的感觉到，在遮蔽视野的沙尘暴的另一边，有着无数怪物的气息。

看来，是数量相当多的群体，而且对方似乎是能在空中飞翔的怪物。

“不会吧，不会掉章鱼下来吧。”

我不由得这么自言自语道

呜哇啊啊啊！

一边传来尖锐的奇怪叫声，一边冒出了一只仿佛混入沙尘暴之中的茶色鸟。

太好了，对手不是暴食奥库多，而是普通的飞行怪物。

“等级1怪物‘沙蝙蝠’。在大沙漠中是十分常见的怪物”

其并不是有着羽毛和喙的鸟类，而是拥有翼膜和利齿的蝙蝠型怪物。其并不只满足于吸血，而是普通的肉食性怪物，位于沙漠中央的乘船之人，对它们来说可是很美味的猎物。

只要闻到气味或是被超声波所探知到，饥饿的沙蝙蝠们就会高兴地飞过来。就算是在这种沙尘暴中。

“啧！已经上来了吗，欧拉！”

负责与怪物战斗的武装船员，一刀斩向落在我们面前的沙蝙蝠。虽然沙蝙蝠有着沙色坚硬表皮，但刀刃却正好砍在了表皮的薄弱处，一刀就解决了它。看来他十分熟悉这个对手。

有着被晒出来的褐色皮肤的船员，在瞥了我们一眼后，马上就明白我们是冒险者，没有提醒或是抱怨，就这么离开了。

“总觉得，就这样交给他们处理好像也没事。”

“不，也不能这么说。”

就在这么沙利叶反驳时，船员大喊道。

“风尘结界，启动！”

我感受到大量的魔力在甲板地板上疾驰。看来是启动了船上搭载的结界装置。

这个结界的效果是，阻挡狂风和沙尘。

发动的『风尘结界』基本算是风属性的范围防御魔法。其用法是：让狂风环绕在术者四周，吹偏飞来的箭矢，有毒气体等。

现在，风之结界正阻挡着狂暴的沙尘暴。

风尘结界的作用范围有半径数百米，将整个大阿特拉斯三世号包含在内，在这个范围内，沙尘暴被吹散了，视野也恢复了。

“哦，飞着很多沙蝙蝠啊。”

而在结界的边界处，可以清楚地看到无数振翅的沙蝙蝠。虽然从气息上也知道它的规模，但一旦这样亲眼看见其数量，那么危机感也会有所上升。

它们并未强行突破卷起的狂风结界前，而是在观察情况，虽然不会猛地冲过来，但这种胶着状态也不知道能持续到什么时候。

“不，应该警惕的并不是沙蝙蝠群。”

“喂，黑乃，有一个很厉害的存在，在那对面。”

莉莉一边踮着脚一边指着被剧烈沙尘暴遮蔽住视野的对面。在那里，有着个像大山一样的怪物在活动……我有着这种感觉。

“喂，那是啥啊。难道说”

“难道说那是‘要塞白鲸’吗？”

菲奥娜代替我说道。

啊，沙漠里那等级5的鲸鱼怪物似乎是这个名字来着。

“‘要塞白鲸’是什么？”

“正如字面意思，是一只有着要塞般大小和战斗力的白色鲸鱼怪物。”

当然，其危险度是等级5。要想和它正面对决，只有率领着舰队来挑战它，其在海中有着十分可怕的战斗力。

这个“要塞白鲸”的素材，似乎也用在了菲奥娜的『瓦尔普吉斯』上。

“菲奥娜大人，那不是‘要塞白鲸’，而是相似的，生活在阿特拉斯大沙漠中的另一种怪物，‘城塞砂鲸’。”

“啊，是这样吗？”

“是的。但等级5和危险程度是一样的”

“要塞也好，城塞也罢，那边都行，总之那只鲸鱼很棘手吧！”

可能是心理作用吧，我总感觉在沙尘暴对面的，那隐约可见的巨大身影，正慢慢地向船靠近。

“没问题吗？既然明知是行驶在它生活的领域，那船上应该有专门应付它的装备吧”

原来如此，确实，即使不能讨伐，也应该有能躲过或是赶走这种危险的超巨大怪物的方法。而且，因为是艘这么大的船，那船上的设备应该也会很好。

“喂，这下麻烦了，那家伙正不断靠过来！”

“怎么回事，明明这边没刺激它啊”

“难道说，是这艘船太大了，所以它有了警戒吗！？”

但当慌慌张张的武装船员们的对话传到我耳中时，无比不详的预感涌上我的心头。

“『城塞沙鲸』基本算是温厚的怪物，只用警惕在其背上筑巢的大量沙蝙蝠。因此，沙漠船基本只能对付沙蝙蝠群和其他中型怪物”

“可是，菲奥娜”

“黑乃桑，不要说的事不关己一样，现在可不是逃避现实的时候。”

额，我知道的。我只是需要点时间来坚定决心而已。

本应是不会被这种温厚怪物攻击的，但其可能是警惕着大阿特拉斯三世号的巨大，或者是因为我们偶然撞到了它的游荡路线上等这种原因，但不管怎么说，『城塞沙鲸』明显是在往这边靠。

“我可不想在沙漠正中央遇难啊……集中火力，赶走鲸鱼吧”

“只能这么做了。但要是半吊子的威力反而会有激怒对方的危险性，所以我们应该全力出手”

的确如菲奥娜所说，必须要给这个大家伙一种“啊，这我可惹不起”的感受。她绝不仅仅只是想让『瓦尔普吉斯』完全绽放全力出手吧。

“那么，上吧。”

我们做好准备，向着慢慢接近的鲸鱼走去。

途中，终于开始有沙蝙蝠强行突破风之结界，我和沙利叶用枪随手解决了向我们冲来的沙蝙蝠。但因为沙蝙蝠数量众多，所以武装船员们也都和沙蝙蝠交上了手。

看不出船员们对意料之外的鲸鱼接近有着有效的对应。果然，这只能靠我们来解决了。

本以为是和平的乘船旅行，却突然遇见了这种麻烦事。

“近看的话，果然很大啊。”

“感觉没暴食欧库多那么大。”

“因为那家伙有着长长的触手吧。”

鲸鱼渐渐逼近到“风尘结界”的边界，我们也渐渐地能看清它的模样了。

虽说其全长比不上暴食欧库多，但它那像抹香鲸一样巨大的四角脑袋的轮廓，正如字面意思般，如山岳一般慢慢浮现在了眼前。粗略估计，其全长要远远超过了一千米。

和这家伙一起的话，不管是多么巨大的货船，都会觉得很不可靠。如果打了一拳拦截的话，光是这样就有可能大破。

其背部是由深灰白色的甲壳形成的岩山，其中有着难以计数的沙蝙蝠。那里可以说是不可能遭遇敌袭的安全地带，这算是在沙海中移动的岛屿吗？要怎么潜入其中呢……

但向着这，与其说这是怪物的甲壳，不如说是已经有着自然地形厚度的鲸鱼外壳攻击的话，能造成多大伤害呢？

要瞄准眼睛这种要害吗？还是说，如果能把它的甲壳打碎的话，鲸鱼产生知难而退的危机感呢？而且即使它继续战斗，反正已经打碎了甲壳，也可以继续攻击这个地方。

“我想攻击它的鳍根。怎么样？”

我一边为已经换成雷炮形态的『The Greed』充着黑魔力，一边询问队友们道。

“是个容易瞄准地方，我觉得不错。”

化身为少女模样的莉莉，手持『流星』和『灭星』，这么回答道。

“哪里的甲壳也很薄弱，集中火力的话，一次就能击碎。”

拿出『瓦尔普吉斯』的菲奥娜，和我想的一样。

“我明白了，master。”

沙利叶像往常一样支持着我的所有决定，她握着“反逆十字枪静静地伫立在我身旁。

“那就在鲸鱼越过‘风尘结界’的瞬间一同发动攻击。”

简单决定好计划后，我们各自架好武器，静待时机的到来。

在‘城塞沙鲸’逐渐靠近船只，终于要进入结界时。

唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

在发出震天撼地的巨大咆哮后，鲸鱼突然停下了动作。

正好是在我将手指都搭到『The Greed』的扳机上时。

难道是察觉到了这边的杀气和魔力迹象而有所警戒了吗？但鲸鱼作为语言不通的怪物是不可能回答我的……它缓缓拨开巨量流沙，快速地离开了船只。

“喂，看！那家伙离开了！”

“太好了，得救了……”

“这下子就只剩沙蝙蝠了！”

看到‘城塞沙鲸’的离去，甲板上满是胜利般的欢呼声。

沙蝙蝠也不能离开作为巢穴的鲸鱼吧。它们也怪叫着一个接一个地离开了船，飞着去追赶鲸鱼了。

于是，我们眼看着“‘城塞沙鲸’消失在沙尘彼方，它最后又发出了一声嘹亮的嚎叫，然后其身影就完全消失不见了。

“……它到底是在想什么啊”

“能轻松不少，这不是很好吗？”

“嗯，我也不想和等级5的鲸鱼战斗。不用战斗真是再好不过”

它的确是个危险的对手。真的很感谢它能直接离开。

明明是可以松口气的大好场景……但我却并没有什么好预感。

“master，沙尘暴消散了。”

回过神来，遮蔽视野的沙尘幕布已经完全消失了，万里晴空出现在了我们头顶。

看来我们正好迎来了黎明。赤红的太阳从砂海的水平线上冉冉升起，照亮了万里无云的天空。

是的，但尽管万里无云的碧空——在我们的头顶上，却笼罩着漆黑的巨大阴影。

“那个，是什么啊……”

在对战暴食欧库多时，我已经见识了山岳漂浮在空中的情景。也许是因为看过在空中漂浮着的超巨大物体，所以我没有怀疑自己的眼睛，而是在冷静地观察。

用一句话来形容的话，那就是天空之城。但既然是城堡这种建筑物，那就明显不是在空飞翔的怪物。

那是一座纯白的美丽城堡，有着金属质地的巨大底座，不，这恐怕是艘船吧。

我的确知道能在空中飞翔的巨大船只。

“那是天空战舰吗？”

“不，master，那不是天空战舰。”

没等我问，你知道那是什么吗，沙利叶就回答到。

“空中要塞‘皮斯赫德’。正确地说，这是名为“天空母舰”的航空母舰型巨大飞行兵器”

但对我来说，重要的不是出现了这和天空战舰同等的古代兵器。

“这座城的主人是十一使徒米莎。”

也就是说，与我有着血海深仇的仇人之一就在其中，

“——啊，终于找到啊！你就黑乃吧！”

从空中传来了，仿佛在脑海中回荡的，令人怀念的少女之声。

虽然我只听到了这么短短一句话，但我却不会忘记。也不可能忘记。

让阿尔萨斯之战变成最惨烈的结局的元凶。

十一使徒米莎。

这家伙终于出现在了我的面前。
