# 690 物是人非

野火燃尽的原野中心，焦黑残骸之山巅处，两位少女相向而立。

一位是一头桃色发的少女。

虽然其袒露着一丝不挂的白皙裸体，但其身上别说烧伤，就连一点污垢都没有。

从她的身体里迸发出的巨大白魔力所散发出的白银灵气，不会让一丝伤口或污垢玷污她。

全身裹着灵气的少女身姿闪耀着神圣的光辉，但其眼眸中却熊熊燃烧着憎恶的火焰。她憎恶的对象自不必说，就是站在她眼前的另一位少女，她带着连周围的人都卷入其中，甚至会直接甩开的救赎之手般的，充满着强烈憎恨的视线质问道。

“……你谁啊？”

“第七使徒沙利叶”

有着飘扬的银色长发并身穿纯白法衣的沙利叶，和少女一样散发着白银灵气。但比起如熊熊燃烧的火炬般的少女的灵气，她身上只有如朦胧光芒般，静静闪耀的灵气。

“确认第十一使徒觉醒。恭喜你，你得到了白神之加佑。”

“啊，我知道。”

“请尽快在圣艾利西昂大教堂举行祝福仪式。教皇冕下正等着你”

“你在对被神选中的我……指手画脚些什么啊！”

在沙利叶的脚下，伴随着耀眼光芒掀起了大爆炸。

没有咏唱，也没有编织术式，这只是纯粹的将高密度的白魔力一股脑释放了出来。虽说没有约束的魔力会立即烟消云散，但比起消失，其会更快的引发出物理破坏现象。

少女顺着自己的高昂情感释放出了有着如此压倒性密度的魔力。

烧焦的木材、砖块和无数残骸一同顺着冲击飞了出来。如果有人身在其中的话，可会直接灰飞烟灭吧。

“推测你因为觉醒的冲击而陷入了错乱状态”

但是，沙利叶却若无其事地伫立在少女的背后。一副没有注意到爆炸的样子。

她早在爆炸之前，就已经走到了这里。

“需要让你先睡一会儿。”

“别开玩笑了！我已经不用再听任何人的话了，我自由了，自由了！”

再次掀起了光之爆炸。

破坏之力连续又广泛地在四处爆发，但这对于同为使徒的沙利叶来说，就像是静止的攻击。不，这来就不算是攻击，只是在发脾气，只不过如哭闹的小孩在乱挥着手脚般。

“这种世界是错误的，就和我所想的一样，因为我的意愿就是神之意志，如果不是这样的话，那我该怎么办啊！”

少女一边喊着支离破碎的话，一边不停地用白光遮蔽住自身的视野。她似乎是想毁灭眼前的一切。她在抗拒着眼中所看到的一切。

“你是什么人，有怎样的过去，这一切都没有意义。”

“吵死了，吵死了，吵死了！我可是米莎，我比任何人都美丽、高贵、被神所垂爱——！？”

沙利叶已经紧紧地贴在了少女的背上，将纯白的纤细手臂绕在了她的脖子上。

“从现在开始，你只需完成作为十一使徒的使命。实现白神之意志，完成神圣之使命”

“呼，咕，嘎！？”

少女的脖子被沙利叶那巨大力量所勒住，甚至压碎了她身上的白银灵气。她喘不过气，发不出声，除了加护以外，她只是个像外表一样的柔弱少女，花不了几秒钟就会失去意识吧。

“愿神庇护着我。”

还未听清沙利叶的圣句，少女就晕了过去。

虽然这算不上美好，但对于少女来说……对于米莎来说，这无疑就是她和沙利叶的第一次相遇。

看到在穿越过沙尘暴后出现的天空母舰空中要塞“皮斯赫德”，甲板上一片哗然。

“那是什么鬼啊！？它是飞在空中吗，一个城堡？不，不可能啊！”

“骗人吧，竟然比这艘船还大。”

“难道我在做梦吗……”

“喂，我好像听到了什么！是女人的声音！”

明明刚刚还勇猛果敢地与沙蝙蝠群战斗着的强大武装船员们，却在这想都不敢想的飞行城堡前惊慌失措了起来。我也是第一次看到这种古代巨大武器飞在空中，的确也挺吃惊的。

但这小小的惊愕，周围的喧嚣，所有的一切，在从我内心深处涌出来的强烈情感面前，都如同无物。

“莉莉、菲奥娜、沙利叶……拜托了，请助我一臂之力。阵型“逆十字”

我们对抗使徒的最佳手段。

『逆十字』甚至将还是第七使徒时的沙利叶逼到了绝境。现在我们的实力要比当时更强。这一次，我一定要杀掉使徒。

“没想到会在这种地方遇见使徒。但既然碰上了，就必须干掉啊”

“在这种地方，也无处可逃。不管怎么做，也躲不过一战吧”

和我不同，莉莉和菲奥娜都直率的表达了想要战斗的意愿。

“master，我建议撤退。”

但唯独沙利叶毅然地提出了反对意见。

她既不会轻视我们的力量，也不可能不想和原先是伙伴的使徒战斗。

这么说，是因为两边有着显而易见的战力差距吗？

“我们战胜不了米莎吗？”

“对手不只是十一使徒米莎，还有一位使徒。”

有两个使徒。

在我思考这件事之前，答案就出现在了眼前。

“——嗯，我好像在那见过你的脸啊。”

从遥远的头顶上的空中要塞里，闪耀着白色光芒的人影降落在了甲板上。咚！发出这种声响落地的是，散发着作为使徒之证的白银灵气的米莎。

“原来如此，的确是张如同恶魔的脸。”

而站在米莎旁边的是一位陌生的金发少女……不，这家伙是男的吗？比起西蒙更容易判断出他是位男性的美少年。

虽然是个我不认识，但从他身穿的十字教法衣，和他身上散发的白银灵气，可以直接看出他也是使徒。

虽然是第一次见，但从事先从沙利叶那里听到的情报来看，这家伙就是第十二使徒玛丽亚伯吧。

这下麻烦了。“逆十字”是与一名使徒战斗的阵型。

不，应该也可以同时对付两个人吧……但就算是使用妖精合体，又能和两名使徒战斗到什么程度呢？

这不是能不能赢的问题。有着血海深仇的敌人就在眼前，就算多了一个人，但也是总有一天必须打倒的使徒。那可以不在这里杀掉他们。

我一边这么想，但另一边也觉得应该遵从沙利叶的建议，想尽办法撤退。只顺着愤怒而去战斗，那只会团灭。

本来我们就想的是，稳健的一个个干掉使徒。我们并没有对自己的力量盲目自信，觉得自己能直接干翻多名使徒。

到底是战斗还是逃跑，该怎么做？

我们从沙利叶了解过她所知的所有使徒的情报，也就是他们的战斗能力。十一使徒米莎和十二使徒玛丽亚伯。这两个人的能力是——

“master，我去和两人聊天来争取时间。您在此期间做好准备”

我通过莉莉的心灵感应，从沙利叶那受到了消息。你发现我正在思考对策了吗？我姑且先回到同意，然后沙利叶就像是在庇护我一般，走上前去。

“好久不见。米莎、玛丽亚伯”

“沙利叶！？”

“没想到，沙利叶卿……你还活着啊！”

面对沙利叶毫无感情的问候，两人露出了仿佛看到死人复活般的惊愕表情。看来他们已经知道第七使徒战死这一消息了吧。

嘛，就算十字军知道沙利叶成为了敌人的奴隶，全心全意的作为一名女仆工作，以前的使徒完全换了一副模样，也不可能公开说出这种事。

“教会是说我已经死在了加拉哈德之战中吗？”

“哈，哈哈哈，嘛，我是不觉得你会死！”

“那么，你们是来抹杀背叛神的我吗？”

“喂，笨蛋！我们才没理由这么做吧，你还是那个不会察言观色的家伙！”

“太好了，沙利叶卿，你竟然还活着，真是太好了！”

看来沙利叶比起想象中的更受朋友欢迎。

虽然米莎说着傲娇的话语，但表情中的喜色却仿佛要溢了出来，玛丽亚伯也坦率地为再会而感到高兴。

这两人是在沙利叶之后成为使徒的后辈。听说沙利叶在两人作为使徒觉醒时就和他们打过交道，也一起打过几场战，交往很长时间了。

但在旁人看来，他们这副聊天的模样完全就是些高中生。事实上这两个人的年龄的确和外表一样。在使徒中，的确有着活了几百年的人，所以不要太相信他们的容貌，但米莎和玛丽亚伯是真正的少年少女。

“请让我问件事”

“你要问问题，可真少见啊。正好我现在心情好，你问什么我都会告诉你的”

“下一位第七使徒觉醒了吗？”

“哈？你不知道吗？”

不，沙利叶在加拉哈德之战后就再也没回十字军，所以自然是不会知道的吧。

但沙利叶在意的事的确很重要。即使没了沙利叶，但也可能有第二个、第三个第七使徒……虽然是我们设想过这种情况，但如果下一个使徒诞生的十分的快，那我们面临的状况就恶劣了

如果失去了某个位置的使徒，一般是不会立马选出下一个使徒的，而基本是看神心情来觉醒的。据说十二使徒一个都没有的时代也不少见。

但也不能保证下一个使徒不会马上出现。虽然可能性很低，但这的确是个巨大的不安因素。

“下达了第七使徒之位将永远空缺的神谕。”

“我到是没听到，但勇者和米迦勒老师都这么说，所以应该不会有错。”

也就是说，不会再有第七使徒了吗？

难道说只要把所有使徒都ntr了的话，就可以永久消灭使徒了吗……

“是这样啊。这就是神对我的惩罚吧”

“这并不算什么。只是你不再是使徒了而已”

“是啊，即使沙利叶卿失去了使徒的资格，也没有关系。对我来说，你是——是，是，是我的朋友！”

虽说沙利叶不再是使徒了，但也没有并直接就看不起她了。

米莎和玛丽亚伯都说了很义气的话，嗯，反正我是看不出他们是在演戏。他们似乎真的是想念沙利叶。

“那么，我们赶紧回去吧。既然沙利叶还活着的话，我可一秒都不想再待在这种边境魔窟里了”

“沙利叶卿，来吧，我们一起回艾丽西昂吧。”

只到这里的话，还只是在敌区中找到了本以为死去的朋友并救下了她。之后就是快乐的一同回到故乡后了，但并不可能出现这种结局。

“这是不可能的。”

“诶？为什么啊？”

“我背叛了神，被剥夺了第七使徒之位。我再也不能回到十字军了”

“什么啊，这种事根本无所谓啊！我说可以就可以。我不会让任何人多嘴的”

“是啊，沙利叶卿什么都不用担心，之后的事情就全部交给我们吧。你已经没有必要为十字军战斗了……从今以后，由我来保护你！”

比起神谕，更看重朋友。真是令人潸然泪下的深厚友情。感觉玛丽亚伯君已经半是在告白了……难道他喜欢沙利叶吗？

“如果你们是在担心我的话，那并不用再担心了。我完全不打算回到十字军或是艾丽西昂”

“喂，你在说什么啊，你脑子又没坏，为什么要说这种话啊！”

“是啊，为什么呢，沙利叶卿！”

“因为我是黑乃真央的奴隶。”

这算是地雷发言吧。对于米莎和玛丽亚伯来说是。而且对我来说，大概也是。

”……哈？”

“什么意思？”

“我已经将身心都献给了他。我是他的所有物，已经不再有自由意志了”

等下，沙利叶。你这种说法有问题——

“我之所以失去第七使徒之位，并不只是因为我在战斗中败北。”

“沙利叶，难道说你……”

“我失去了纯洁。”

“骗，骗人……这是骗人的吧！”

“为了毁掉我的使徒之位。黑乃真央将我从神手中夺走了。所以——”

这在沙利叶的眼中，她一定是在竭尽全力的安慰着担心自己的朋友吧。

“——我现在很幸福。”

这如同将火丢入数千吨TNT炸药中的发言。

爆发出来的并不是爆炸，而是杀意。

“啊，是啊……原来是这样啊……”

这时米莎重新看向了站在沙利叶身后的我。

她那可爱的面孔，因为愤怒和憎恶而变成了扭曲的模样。那闪闪发光的粉色眼眸令人印象深刻……原来如此，即使她什么都不做，她也散发着轻微的“魅惑”。

“为什么，会变成这样……怎么会发生，这种事”

另一边，玛丽亚伯一副无法承受打击的绝望表情。要是知道喜欢的女孩子已经有过经验看了，那作为男人，的确会无可奈何的出现这种反应吧。

或许这时我要是详细说明我如何夺取沙利叶第一次的话，是不是可以完全击碎他的心，让他再也无法振作……不，要是他因为极度愤怒而觉醒变强就麻烦了。对手可是使徒，无论使出怎样的强大力量都不奇怪。

而且，对我也好，对沙利叶也好，为了自身名誉，我可不想宣传那天晚上的事情。

“我不想和你们战斗。能不能就此离开？”

不，沙利叶，我觉得你这句话应该在坦白你是奴隶之前说。

看吧，米莎和玛丽亚伯都已经下定了绝不退缩的决心，怒目而视着夺走了美丽的第七使徒纯洁的恶魔。

这下无论怎么挣扎都无法避免战斗了。

“我本来没有理由拒绝这事的。只要你还活着，其他一切都无所谓……但我决定了，我一定要亲手杀掉那家伙。”

是吗，我可是早就决定要杀了你啊。

但这样也行。正好我也已经定好了计划。

“上吧，阵形‘反十字’！”

我在大喊的同时，直接跑了出去。可没有特意把先手让给对方的道理。

已经通过心灵感应传达好了作战计划。对方已经就在眼前了，可不该再靠声音交流了。虽说两个使徒都变得相当感情用事，我感觉就算我们直接说话他们并不会听到，但还是以防万一吧。

我拔出了『绝怨鉈「首断」』，冲向了米莎。

同时，沙利叶也朝着玛丽亚伯走去。

作战是这样的。将『逆十字』用在米莎身上。成员还是加拉哈德之战的我，莉莉和菲奥娜。

在这期间，由沙利叶一人缠住玛丽亚伯。

虽说她一个人是打不过使徒的，但那家伙十分迷恋沙利叶。而且我也在慎重起见下，向莉莉征求了意见，这点是不会有错的。

总之，那家伙不可能杀掉沙利叶。他是不可能对心爱的女人痛下杀手的。比如说我，就算我并没和白崎交往，也没能对沙利叶下杀手。

在我们干掉米莎之前，不管是战斗还是聊天，怎样都行，就靠沙利叶争取时间缠住他了。

因此，首先必须要在菲奥娜的『炼狱结界』中困住米莎。在和沙利叶战斗时，也是用这招起手的。

条件是，把对方留在半径百米之内。

虽说大部分人在察觉到『炼狱结界』发动后，是不可能逃到结界范围外的，但是既然是使徒的话，可是可能做到这种事的。所以我们必须要留下她。

而且这个任务基本上要完全靠我一人了。菲奥娜因为要集中精力在绝对能算是巨大魔法的、作为次元魔法的『炼狱结界』的发动上，所以无法从她那得到掩护。莉莉也要准备『妖精合体』，不太好分神战斗。

所以，我直接挥刀砍向了她。米莎，你也想杀掉我吧。那我就堂堂正正地和你交手。来吧，攻过来吧。

“就算是把你撕成八瓣也不够解气！别想着能轻松地死去啊！”

她愤怒的大吼，手上亮起了白光。不是光属性的攻击魔法，飞出来了巨大的羽翼，不，是刀刃。

那是一把如同羽翼的华丽大镰刀。刀刃的根部，镰刀柄的顶端处是个巨大的黄金十字，如果没有这个羽翼般的刀刃的话，就完全像是个华丽的十字教司祭的魔杖。

与死神之镰的模样完全相反的神圣大镰刀，虽然看起来不太适合战斗，但这无疑是她最强力的武器。

十一使徒的武装圣典『比翼连理』。

我从沙利叶那听说过这个使徒的专用武器。虽然她并不知道所有使徒的武装圣典，但还是十分清楚后辈米莎的情报。

米莎直接拔出的『比翼连理』并未释放出其隐藏的能力。但就算是在什么啥都没做的状态下，也会卷起超高密度的白魔力旋涡。

其有着轻轻一挥就能将剑和盔甲一同切开的威力，但如果是我的『绝怨鉈「首断」』的话，就能与她正面交锋。

“黑凪！”

“呀啊啊啊啊啊！”

诅咒大柴刀与神圣大镰刀刀刃相交。

米莎没用任何技能，只凭一只纤弱的手臂的力量，将『比翼连理』砍了过来，而我却认真地使出了武技。这个沉重感，使徒果然都是群怪物啊！

我们的基础状态有着太大差距了。力量、速度、魔力量，所有的一切都是使徒占优。这自然是因为，白神无需遵守神之规则，而赐下了不应由人掌控的力量。

但即便如此……现在的我可不会只因这种单纯的蛮力就被打飞了。

只要能接下这一击就够了。

“菲奥娜！”

“——堕落吧，向着原初的残火‘炼狱结界’”

在进行第二次交手前，菲奥娜将使徒关入了炼狱世界之中。

仿佛巨大爆炸发生在了眼前一样，凶猛的红莲之炎在眼前蔓延开来——

“哼，蠢货，是我这边抓到了啊——『飞翔吧』！”

火焰之景被白光覆盖。当我还在想这是什么时，光芒又在不知不觉间停了下来，我的视野恢复了。

既没有炼狱般的赤红天空，也没有爆发的火山，更没有流淌着熔岩大河的荒野。这并不是在『炼狱结界』之中。

“这里是哪里啊……我这是到了什么地方？”

“我先说声欢迎吧。”

定睛一看，米莎就站在前方。

以澄清蓝天和洁白城堡为背景，她依然挂着怒气未消的厌恶表情。

“这是在天空母舰上吗……我在转移魔法的效果范围中吗？”

看来我是被转移魔法移动到了头顶的米莎的天空母舰之中。

在香格里拉附近时，莉莉也可以使用镜之转移魔法自由移动。恐怕米莎也使用了天空母舰所具备的转移功能，将我转移到了这里。准确地说，她分割了我们。

“这里是皮斯赫德，我的城堡，我的庭院。而且，也是你的刑场”

既然它有着与天空战舰香格里拉相同的机能，那自然也有着防御结界。一旦展开结界的话，我是不可能出去的。虽然也不是完全没可能破开结界，但却会因此将满是破绽的后背暴露给使徒。这种想法并不现实。

“沙利叶和其他的杂鱼就交给玛丽了，我就在这里慢慢炮制你。”

她轻轻一挥那巨大的镰刀，朝我摆出处刑的姿势。

对这家伙来说，只要把我单独关进这里，我就再无可能逃走了吧，她已经准备好了万无一失的，将我杀死的舞台。

孤身一人与基本没有消耗的，根本没有死角的使徒交战。真是相当绝望的场面啊。

“靠单挑来决出胜负吗……正合我意”

好啊，那就来吧，十一使徒米莎。我一定会报仇雪恨……喂，你说是吧，伏尔甘。
