# 691 黑乃VS米莎

“那么，该怎么料理你呢？如果你好好忏悔的话，我也不是不可以下手轻点。来吧，哭嚎吧，惨叫吧！”

米莎身上的灵气轰隆隆的暴涨。说实话，虽然她释放出了惊人的巨大魔力，但我早就在和沙利叶战斗时经历过了这场面。并不会特别在意。

硬要找件让我在意的事情的话……

“呵，你憎恨着我吗？”

“你说，什么？”

“你就这么恨我吗？恨着夺走沙利叶的我吗？”

“怎么了，你怎么突然变了个态度？真是让人火大啊”

“让人火大吗……别逗我笑了，就这？”

憎恨和愤怒的人，可不只你一个。

“你知道因为你死了多少人吗！在阿尔萨斯你手上沾了多少鲜血！”

我的怒意直冲天际，我的杀意洋溢在咆哮之中。

我不知道是这个女人当时是心情不好还是想要戏弄我们，但我却失去了本该守护的朋友伙伴，陷入后悔和自责之中。

“你是不是傻啊，不就是杀了些魔族吗，那可能一个一个记住啊。”

我并不是想要你道歉。更不是想听你辩解。

我早就知道。你，你们，根本就不在意我们。

但即便如此，我却会告诉你，害死你的是你犯下的那一份罪！

“米莎，我将在这里杀掉你！”

“你也太小瞧使徒了吧！”

像是回应我的愤怒一样，我举起诅咒之红黑色灵气暴涨的“首断”，笔直地冲向米莎。

我并没用魔弹。因为对阵使徒，魔弹已经毫无作用。

面对全力奔跑拉近距离的我，米莎高举镰刀——直接挥下。

尽管那把巨大镰刀，但其刀刃还离我很远，但她仍挥了下来，

“哦多”

白魔力之灵气化作光刃飞了过来。宛如莉莉的『流星剑』。

嘛，我也觉得会是飞斩这种攻击。

虽然惊讶，但我可没蠢到这笔直的白光斩击给打中。更何况我还有着『暴君之铠』的机动加速，所以就算是更刁钻的攻击我也可以躲过。

“可恶！”

这么憨的攻击，怎么可能打中啊。

她是因为愤怒而失去了理智了吗？不，是这家伙没有“技能”。米莎不会更快、更敏锐的挥动武器的技术。

正如前辈沙利叶所说的那般，米莎讨厌剑术。

虽然她拿着武装圣典『比翼连理』这种高级武器，

但她的攻击方法就只是挥舞武器而已。当然。以使徒的强大能力，即使如此，也能够打倒大多数敌人了吧……但你可别认为我是，你常靠能力差就能干掉的杂鱼。

“——暗凪！”

多亏了米莎拙劣的大挥，我在躲过攻击后，还能乘机挥出“暗凪”

用魔王之力来使出这招。第一加护『炎之魔王』发动。

我倾尽全力的武技打在了米莎毫无防备的躯体上。

“什，啊啊啊啊”

米莎那惊愕的表情只维持了短短一瞬。然后她那娇小的少女身躯就顺着“暗凪”被打飞了。

有反应……但却没能让她受到一点伤害。

“额，衣服也这么硬吗？”

她的确是有着能抵御攻击的使徒气场，但这并不能挡住用诅咒武器使出的武技。“首断”之刃切开了白魔力气场，碰触到了米莎的身体，但却被她身上的法衣给挡住了。

作为使徒穿的衣服。自然是最高级的防具。

我为了万无一失的攻击中，而打较大的躯体部位错了吗？要是砍裸露着肌肤的部分就好了。难得她穿的是无袖迷你裙型，有着许多暴露之处的改造法衣。

“刚刚我被你打中了吗……”

“肯定打中了啊，你是睡傻了吗？”

接下来就砍手臂和脚吧。这两个地方都裸露在外。

“明明是个魔族，你竟敢！”

“你瞎啊。不管怎么看，我都是人类吧！”

精灵推进全开，我再次拉进了和被打飞的米莎间的距离。

虽说没有受伤，但可能是因为被我打中了，而在愤怒的同时也提高了警戒吧，她比刚才更加慎重地架挥出了大镰刀。但还是个毫无技术的外行模样。

“在那！”

所以呢，能打中吗？她再次使出了刚才的飞斩。

虽然这次她靠快速挥动而一次使出了三发飞斩，但是攻击路径太单纯了。就算是普通剑士也不会被你的攻击打中哦。

你这家伙现在为止到底是纯靠能力战斗了多久啊？

“哼！”

我瞬间就拉断了距离，将“首断”向米莎砍去。

“哇！？”

尽管如此，她毕竟是使徒。就算看到我的动作后再行动也来得及，她靠自己那强大的反应和速度，挡下了我斩向她手腕的刀刃。

看来，『比翼连理』的柄也很硬啊。随便挡下了“首断”的刀刃。是用神铁打造的吗？

“还没完呢！”

就算挡下了一招，那又如何？我间不容发的使出第二招，第三招。

既然米莎根本不会剑术和格斗的话，那么单纯的斩击也能取得充分的优势。

在用上魔王加护后总算能和作为使徒的米莎交手。在本来的状态下，即使是有着超人身体能力的我，也不及米莎。

不过也没有压倒性的差距。可以勉强和她抗衡。

但米莎的『比翼连理』轻轻一挥就能将我砍成两半，而我则要用“首断”使出数十次武技才能让她受伤吧，我俩的攻击力和防御力仍然有着巨大差距

就算打中十次也只能让她受伤。那砍上一百次就能将她逼入濒死。剁上一千次就能让她掉进地狱了。

那么，我上了，米莎。我的，我们的复仇，还远远没完呢。

“哇啊啊啊啊啊啊啊”

面对如野兽般的咆哮着，像风暴般不断使出斩击的黑乃，米莎只能勉力维持住防御。

“这，这家伙……这家伙怎么回事啊！”

焦躁感在不断的防御中逐渐提升，眼中只能看见黑乃的残像。

动体视力超人的使徒米莎，无论黑乃动作多快，都不会可能会只看的见残像。准确地说，米莎只能看见他身穿，漆黑的恶魔般的盔甲所喷出的以太光辉。

不论如何，只能看见为了推进力而喷射出的以太之光和不能看清对方动作，只能看见残像其实并无区别。

“为什么打不中啊！”

明明就在眼前。明明他是个这么壮硕的大男人，甚至还穿着厚重的铠甲。为什么我却打不中他啊，米莎的焦躁感飞速增加。

“哇！”

当米沙顺着愤怒发出反击时，黑乃的斩击却带着裂帛的气势一同砍出，攻向米莎那暴露在迷你裙外的雪白大腿。

即使以使徒的速度，也来不及回避了。当米沙明白现在可不是反击的时候，慌慌张张地将白魔力转移到脚部，用灵气防御时——飒！带着呼啸的破空声，诅咒之刃砍了过来。

米莎的脚并未受伤。一丝伤口也没有，一滴血液都没流，但她的护身灵气却被彻底打破了。

要是现在遭到同样的斩击会出现什么情况呢？

米莎心中涌出了，不是愤怒的糟糕感情……也就是说，恐惧充斥了她的内心。

“哈！”

又因只注意了那带有不祥诅咒灵气的凶恶的巨大柴刀的利刃，所以没能应对黑乃的踢击。

腹部感受到沉重的压力。并美感受到疼痛，只靠脚踢是不可能打破使徒气场的。

但有着超人脚力和以太推进的铠甲，仅仅是一次“踢击”，就踢碎了一半的气场，并带有足以动摇米莎身体的冲击。

“呜——！？”

视野摇晃的米莎半凭直觉的把“比翼连理”挡在了自己面前。

“黑凪！！”

下一瞬间，恐怖的大柴刀直劈脑门。

向下压的柴刀与米沙握紧镰刀的双手死命对抗，爆出剧烈的火花，紧接着，代表诅咒的邪恶黑魔力灵气和体现白神之力的神圣白魔力灵气相互碰撞，释放出耀眼的光辉。

“库，给我……滚开！”

米莎用蛮力将相互交锋的黑白以太强行扯开。

不，应该说是黑乃仿佛不敢和她决出力量胜负般，迅速抽身退去。当米莎挥出大镰刀时，黑乃已经靠助推器的滑动退去，轻松地从米莎的破绽中逃走了。

“别开玩笑了……为什么我会被这种垃圾逼到这个地步啊……”

明明在自己的所有能力比他高到不知哪去了。明明力量和速度都是自己这边更强。但自己为什么会处于劣势呢？

对手可不是使徒，只是单纯的男性魔族而已。

不应该啊。不可能啊。

能打过身为使徒的自己的人，只可能是使徒。

我承认沙利叶是能和自己并肩的对手，自己是比不上作为老师的第三使徒米迦勒，自己更是难以想象，作为使徒之首的第二使徒亚伯，这个勇者的真正实力到底如何。

但只要是使徒的话，其强大也是理所当然的。因为使徒是被神选中之人。是得到了白神之力的特殊存在。使徒已经不再是人类，而是接近神的超脱者。

但这个男人算什么啊？

别说信仰白神了，他可是直接表现出叛神意愿的，最恶劣的人。是个玷污了第七使徒沙利叶，就算被处死了、打入地狱后、也要永受刑罚的大罪人。

魔族，邪恶存在，但在使徒面前，却只会被蹂躏。因为邪恶必将败于正义。

但这家伙，这个黑乃站在我这十一使徒米莎面前，却寸步不让地持续反抗。身裹邪恶的黑色灵气，如同恶鬼般的长相，穿着恶魔般的铠甲，挥舞着诅咒之刃。

从未见过如此邪恶之人。

从没遇到过能抗衡使徒的人。

不得不承认，作为毫无疑问的现实，黑乃拥有着与使徒匹敌的力量。

除了使徒外，却和使徒同等强大的存在。那么，他一定是——

“这家伙就是邪神的使徒。”

之所以白神至今还未能将祗的伟大威光照亮世界的各个角落，正是因为有着与之对抗的邪神。

而人们也知道有着从这种恶神魔神邪神之类的存在那获取力量的人。但这种邪恶的加护之力，远远不及真正的使徒所得到的力量，只是些微不足道的能力。

很少有人能拥有与使徒正面交锋的力量……是的，只是很少，并不是不存在。从邪神那里获得了能与使徒匹敌的巨大力量的人，只能称之为邪神的使徒。

而只要消灭掉这种人，才可以算是嫩载入史册的伟大使徒，所以第二使徒亚伯才会被人称赞为勇者。

这对还算是新生使徒的米莎来说，这是她第一次，遇见了能对抗自己的敌人。

事到如今，米莎终于明白了。

这家伙，这黑乃是“那种存在”。

“那么，就已经不用留手，只能不择手段了——”

不能再顺着自己的愤怒，嘲弄着杀死对方来来发泄情绪了。既然黑乃是邪神的使徒，那自己作为使徒的神圣使命，就是抛下一切来消灭他。

米莎因承认黑乃而舍弃了自尊。

她认真起来了。

从现在开始，才是十一使徒米莎才真正开始了战斗。

“来，跪下！『圣爱魅惑』！”

异常状态“魅惑”就是米莎从神那里得到的使徒的“特殊能力”。

使徒除了无限魔力和超人肉体之外，还被赋予了与，与使徒个人的才能和资质相适应的特别力量。这种力量被使徒们称为“特化能力”。

一般来说。“魅惑”是指用美丽容貌或精神魔法来俘虏人心。轻度的魅惑可以用“解咒”等来解除。正因为可以用魔法解除，所以『魅惑』并不是恋爱感情，而是由魔法造成的异常状态。

这种『魅惑』魔法，基本不会用于战斗。而是用于进行间谍行为和美人计等，算是美丽异性的的附加手段。

不仅是“魅惑”，在施放精神魔法时，都是在对方没有防备时才最有效果。如果是在战斗之中，这种明确抱有敌意的情况下，根本不会因“魅惑”而动摇。

但作为使徒之力，情况就完全不同了。

以米莎的『魅惑』，即使在眼前残忍杀害了男方的妻子，也能一眼就俘虏男方。

个人的意志和感情都起不到任何作用。完完全全的从属，服从，隶属。

无论用多么强烈的意志抵抗，身体却会直接顺从。就算本人是清醒的，身体却会按照米莎的命令行动……这是只有拥有坚强意志的战士才会出现的悲剧吧。

因此，如果最大强度地使用这份力量，不管是战斗力多强的对手也会被瞬间无力化。其效果对成年男性尤为显著。不管给自己加上多少层精神防御魔法，也不可能出现能承受住米莎的“圣爱魅惑”的男人。

“化好妆再来吧——『爱之魔王』

漆黑铁拳砸到米莎的脸上。

释放着『圣爱魅惑』，那有着闪耀的妖艳桃色瞳孔的脸庞，却被根本不理那诱惑一切的光芒地强力铁拳给砸中了。

“呜，啊！？”

幸运的是，气场防御并没被打破，脑袋只是稍微晃了一晃。因此总算是用『比翼连理』挡下了黑乃直劈脑袋的斩击。

虽然躲过了致命伤，但比起米莎受到的物理打击，还是精神打击要更大。

“为，为什么对你不起作用啊！”

“没道理能起作用吧……我早就对你那技能做好了防范！”

黑乃像是被刺激到了般，怒不可遏的展开了更猛烈的攻击。

“不可能，你明明是个男人！为什么我的美貌不起作用……”

米莎一边竭力抵挡着散发剧烈诅咒气息的风暴连击，一边再次开始准备使用“圣爱魅惑”，她并不认为这种行为有错。

这个魔法是不可能被抵挡的。这不是如一般攻击魔法那样，将魔力物质化再释放出的魔法，而是通过视线将魔力波动扩散到空间中。总之，只要能看见，『圣爱魅惑』的效果就能直接作用在对手身上。

黑乃不仅没有离开米莎的视野，还处在用冷兵相接的近距离之下。被拥有神所垂爱之美貌、神圣美丽的少女直接注目，不可能保持得了平静，

“黑凪・震”

哐！“比翼连理”在挡下黑乃的武技后，被直接震开了。

这武技的效果和之前的武技不同，他强行撬开了自己的防御。

在明白糟了的同时，米莎也从正视眼前这，拿着巨大柴刀砍来的黑乃的模样中，注意到了。

黑魔力的灵气中，混杂着妖艳的粉色。其与自己用“魅惑”发出的桃色光辉十分相似，却隐藏着完全不同的邪恶效果。

她总算明白，就是这可怕的粉色光芒，挡住了自己的『圣爱魅惑』。

但就算注意到了抵挡自己魅惑的答案，也为时已晚。黑乃早已使出了追击。

“——暗凪”

身体总算是动了起来。

像斩首一般，迅猛又凶恶的一刀漆黑武技。顺着它的方向向后偏头，勉强躲过——

“啧，这么浅啊？”

但当憎恶的黑乃的喃喃自语传进耳中时，尖锐的疼痛感也一同传来。

“好，好痛……”

炽热又疼痛的感觉。

说起来，在作为使徒觉醒后，就未曾在感受过疼痛了。

痛，痛，痛。

米莎感觉到血液滴答滴答的流淌。

那渗血的伤口，似乎是在自己的脸上。

“骗，人，吧……我的，脸上，受伤了……我的脸……”

米莎的脸上受伤了。

一道将鼻梁微微横切开的伤口。

只是一个远远不是致命伤的微小伤口，

“不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
