# 692 失败的计划

“啧，变成最糟糕的情况了……”

莉莉焦躁得不由咂嘴道，她并不是在责怪他人，而是在责备自己。正因为莉莉拥有天空战舰香格里拉，所以在看到飞行的天空母舰皮斯赫德的瞬间，就应该首先考虑“己方可能被转移魔法分割”，并对此提高警惕。

当转移之光亮起之时，莉莉立马醒悟，为了将米莎拉入菲奥娜的『炼狱结界』而让黑乃直接砍向米莎是件错举。

但却为时已晚。已经变成了黑乃孤身直面米莎的情况。

虽然莉莉想立马就去救黑乃，但她的理性告诉她这是不可能的。

皮斯赫德已经展开了坚固的防御结界，变成一座内外封闭的牢笼。被囚禁在里面的黑乃逃不出来，外面的自己也冲不进去。

而且最大的问题就是，外面还有一位使徒。

十二使徒玛丽亚伯。

虽然他是个才成为使徒不久的少年，但他的力量却不容小觑。不可能毫无防备地将后背袒露给他。

莉莉是很想尽快去支援黑乃。但为此，就必须先干掉玛丽亚伯。

莉莉立刻下达了行动方针。

“真是的，米莎那家伙又把好事给独占了。”

玛丽亚伯将怨恨的视线投向头顶的皮斯赫德。亲手处死夺走第七使徒沙利叶纯洁的大罪人黑乃的美差立马就被米莎给抢走了。

与其说米莎是胡闹着乱跑到这种地方来的，不如说她是为了手刃黑乃这个仇人，才特意找到了这里。

既然米莎已经把黑乃关进了她的城堡，那自己也不用出手了。虽然黑乃是个很强的魔族，但还不至于能和使徒单挑并打倒使徒吧。虽然米莎的战斗经验并不丰富，还只是个不成熟的使徒，但她有着相当强大的加护。在这加护之力下，黑乃完全不可能打过米莎——玛丽亚伯如此想到，他放弃地大叹口气，重新望向了自己面前的魔族少女们。

“沙利叶卿，请稍等片刻。既然米莎杀掉了那个男人，那我也没有必须战斗的对手了——”

“阵形‘逆十字’！”

在莉莉如此高喊时，沙利叶也行动了。

她毫不犹豫地将缠绕着漆黑雷光的反逆十字枪指向曾经的同伴——玛丽亚伯，使出带有货真价实的杀意的一击。

“为，为什么啊？！”

玛丽亚伯不愧是位使徒，虽然十分惊讶，但还是拔出了挂在腰间的西洋剑，挡下了高速冲向他的沙利叶。

“十二使徒玛丽亚伯，立马放了我的主人黑乃，只要你老实离开这里，我就不会杀死你。”

“什么，主？主人？请别再说了，沙利叶卿……我不想从你口中听到这种话！”

“十分遗憾。”

沙利叶毫无感情地说出了这单纯在判断状况的话语。

沙利叶本就完全无法理解玛丽亚伯为何如此动摇，愤怒，痛苦得快要哭出来一般。

虽然完全不能理解他的心情，但沙利叶也明白他并没有离开这里的想法。

沙利叶在身为使徒时，对两个人像朋友一样对待着她，所以她对他俩也多少有点感情。只要他们老实撤退的话，沙利叶并不会想着去偷袭他们离开的背影。当然，要是被黑乃如此命令的话，那就另当别论了。

但既然他打算作为使徒来战斗的话，自己就不可能再对他有任何留情了。

所以沙利叶才说，十分遗憾。因为此时正是玛丽亚伯平安离开的最后机会。

“——『炼狱结界』

菲奥娜发动的结界，瞬间让沙漠之海变成了熊熊燃烧的火山与赤红荒野的景象。

“怎么回事，这是哪里！？转移……不，不对，这种讨厌的气氛，这莫非是次元魔法？”

玛丽亚伯一脸惊愕的环顾着四周突然变化的景色。

但比起景色变幻，最令人吃惊的是，自身如沉入水中般变得迟钝起来了——也就是说在这个环境下，白神加护，使徒之力毫无疑问地被削弱了。

将免疫普通异常状态的使徒之力削弱到到有明确感觉的程度，这正是白神威光没能照耀的异教之地，或者说邪神领域吧。

自己做梦都想不到会有人能召唤出这种地方的大规模结界……但在现实中，这种恶魔就站在了眼前。

“你是真正的恶魔吗？”

“我希望你能称我为魔人。”

有着蓝色长发，长着水晶般的双角的女性恶魔站在了玛丽亚伯面前，这正是用『恶魔存在之证明』魔人化的菲奥娜。

其身旁是手握“反逆十字枪”的沙利叶，而两人头上则飞着两对翅膀闪闪发光的莉莉。

沙利叶是早就见过了，而无论是女性魔人还是妖精少女，在玛丽亚伯看来，都拥有着美丽的容颜。但玛丽亚伯也明白，她们就正如魅魔这种存在，正因为是魔，才拥有着魔性的魅惑。

即使她俩多么美丽，玛丽亚伯也不会因此而疏忽大意。

不管她们的外表多么动人，只要感觉到这如同在灼烧皮肤一般的强大邪恶魔力，就不得不告诉自己，这不是普通的对手。

刚开始看到时，还只单纯的把她俩当成黑乃的伙伴而已，并没有特别上心，看来自己是大错特错了。

“这种气息……你俩都是邪神的使徒吗？”

一眼就能看出她俩身负可怕的邪神加护。不，不用看也能明白吧。

她俩有着如此庞大的气息。自己从未见过如此强大的邪恶化身。

简直让人觉得自己以前作为十二使徒，在第一次与异教徒的战争中，对峙的高级魔术士和著名剑士就是些杂兵。他们明明也有着相应异教徒之神的加护啊……但他们完全比不上这两人，只能称她俩为怪物。

“但消灭邪恶怪物正为使徒的使命！我将绝不留情的全力击杀你俩——开启乐园之门，『灵兽召唤』！”

如果说赋予米莎的能力是强化“魅惑”的话，那赋予玛丽亚伯的能力就是强化“召唤术”。

普通召唤术都是召唤自己调教好的怪物或是签下召唤签约的精灵。而如果是等级5的召唤术士，就连沙拉曼达这种怪物都能操纵，使役着可以和人沟通的高位精灵。

而使徒玛丽亚伯从白神那里得到的召唤能力，可以召唤出比最高等级的怪物还要强大的存在。

那就是『灵兽』。

高位精灵基本都是当高密度魔力汇聚到一定程度后，作为魔法生物形成肉体，如此诞生。但拥有着巨大魔力的最高级精灵，这种被称为灵兽的存在，却远远强于在自然中出生并成长的精灵。就算是等级5的召唤术，或是最强大的宫廷魔术士，也不知道自己能否召唤出灵兽，就算成功召唤出来了，也不确定是否可以使役灵兽。

“从日轮之渊，红莲之园中降临于此，『火焰狮子王·恩加尔德』”

那是由熊熊烈焰构筑的魔法阵，不，是门扉。在炼狱荒野上，当那烈焰之门构筑完毕，从门中跃出的正是灵兽『火焰狮子王·恩加尔德』。

其外表为巨大的烈焰为皮毛的红莲之狮。其身裹灼热灵气，头顶熊熊燃烧的烈焰基座，其上有着像王冠一样的大角。

远超同种狮子型怪物的体型，其全长超过30米，有着压倒性的存在感和热量的火焰灵兽立于炼狱。

“自乌云尽头，雷霆彼方君临尘世吧『紫电雷公•拉姆德恩』”

随着震撼大地的巨大雷鸣，出现了一道紫电描绘的门扉。一只大鹫一边四射着雷电。一边冲出了雷门。

裹挟着爆裂的紫电，雷光巨翼在红莲之空中飞舞。明明只是单纯的振翅，确使整片天空被隐藏有万雷的雷云所遮蔽的大鹫，正是灵兽『紫电雷公·拉姆德恩』。

其有着比在阿特拉斯沙漠中飞翔的迦楼罗更巨大的翅膀，连龙都无法靠近的天空霸者在炼狱中展翅高飞。

“回应纯洁少女的呼唤吧，光辉之湖『灵泉女侯・塞拉姆』”

伴随着薄薄白雾，炼狱荒野中涌出了清流。其瞬间形成了一个小泉，从泉面升起了带有淡淡光辉的水门。

倾泻而下的水门自左右分开，从里面走出来一位身着纯白礼服的美女。虽然外表是美丽的女性，但其并未拥有晶莹剔透的白皙肌肤，而有着正如字面意思的，通透圣水肉身的神圣水之灵兽“灵泉女侯·塞拉姆”。

那散发着淡淡光芒的圣水之身与缓缓流动的头发，在破灭炼狱中，散发着凉爽气息，亭亭玉立。

“就算对手是魔族，我也会按照骑士礼法，报上姓名。”

在浓密的白色魔力卷起漩涡的白银上尖锐地摆上了雷皮亚，玛丽亚伯堂堂正正地报上了名字。

“我名为玛丽亚伯·库诺西姆。是被白神选中而得到加护之力的十二人之一，十二使徒玛丽亚伯”

少年使徒率领着『火焰狮子王·恩加尔德』、『紫电雷公·拉姆德恩』、『灵泉女侯·塞拉姆』，他对这三只灵兽，下达了开战之令。

“上吧！”

轰！如释放的巨大火球般，恩加尔德突击而出。拉姆德恩也伴随着雷鸣从天空中笔直冲向敌人。

面对逼近的灵兽，作为前卫的沙利叶踏步向前——而莉莉却飞到了她的前方。

莉莉飞到巨大狮子恩加尔德面前，似乎在下一刻，她就会被恩加尔德张开的血盆大口撕碎。

面对灼热的獠牙，莉莉手上既没有古代兵器“流星”或是“灭星”，她只是将白皙小手紧紧握拳。

“垃圾使徒饲养的狗也敢妄称狮子王——『炎之女王』！”

将带有魔王腕力的真红灵气裹在拳上的炎之女王，将火焰狮子直接打飞。

莉莉的小拳刺入恩加尔德的鼻尖，那30米的巨大躯体被一拳打飞，在荒野中不断翻滚。

“什么……！？”

玛丽亚伯不敢相信眼前的这一幕。

身为召唤主的玛丽亚伯最为清楚，恩加尔德绝对不是徒有外表的纸老虎。

就算是连续受到克制火属性的，水或冰属性高级魔法攻击，恩加尔德也只会收一点伤或被拦下脚步……但自己根本想不到，它会被纤细少女给一拳打飞。

“怎么可能，恩加尔德竟然会被一拳打飞……不，等一下，难道说那个妖精有着和外表相反的，强化力量的能力吗？”

玛丽亚伯与其说是冷静，不如说是为了让自己接受这事，而开始分析起了对方的能力。

对方未必有着和外表相符的能力。在这个世界上，用着穿着厚实铠甲的魔术士，也有穿着长袍拿着魔杖的老人其实是暗杀剑士，也有有着鲜红鳞片的龙却吐出了水的情况。

那么，自然也可能有着，特别擅长空手格斗的，有着惊人怪力的妖精少女吧。

“那样的话，就用拉姆德恩的雷击攻击她！”

“——『炎龙炮』

将封印装甲完全解除的『瓦尔普吉斯』，释放出了狂暴的火山化身——炎龙。

菲奥娜现在处于完全释放加护的“恶魔存在之证明”的魔人化状态，并身处炼狱这一可以增幅其力量的环境中，因此她将『瓦尔普吉斯』解放到完全盛放的状态。

用上100%的全力使出的『炎龙炮』，有着远超消灭『裁判之箭』的私兵时的威力。

召唤出的炎龙，正如在巴尔罗克山脉时遇见的真正炎龙一般。炎龙扭动着由灼热岩浆构成的身躯，以直上云霄的气势急速飞升，大张有着恐怖高稳的血口，咬住了飞翔在炼狱天空的雷云中的灵兽大鹫。

“啊，拉姆德恩！！”

随着玛丽亚伯的呼喊，被炎龙之牙囚禁的拉姆德恩在空中制造出了巨大爆炸——砰砰砰！伴随着连续的爆炸，将獠牙扎入拉姆戴恩身中的炎龙，像是要包裹住它的身躯一般，将它缠了起来。

拉姆德恩一边发出痛苦吼声，一边为了抵抗炎龙而不断释放出轰雷，但它的高度却渐渐下降，不久，就完全失去了飞行能力，重重砸在了地上。

『炎龙炮』看起来像是释放出熔岩奔流的光束一样的攻击魔法，但骑士却是释放出真正的炎龙。因此其有着一定程度上的自主行动的能力，就像是在地上爬行的蛇想要吃掉在空中飞翔的鸟儿，那它就会半是本能的选择将其拖到大地上吧。

但拉姆德恩并不是普通的鸟。而是能与龙争夺天空霸主之位的灵兽，并不是会被一发攻击魔法就给直接击落的弱小存在。

然而作为不争的现实，拉姆德恩被一条巨大的火焰之蛇缠绕，禁锢在地。

因此玛丽亚伯不得不承认。这个炎龙是可以和作为灵兽的拉姆德恩匹敌的存在。

“多么强大的存在啊，你竟然能用出如此高级的魔法。”

玛丽亚伯明白，创造出这个炼狱世界的正是那位女性魔人。仅仅是发动和维持次元魔法的结界，就已经能说她有着不可思议的魔法才能了，没想到她在结界之中还能理所当然地进行战斗，正是个超出常理的魔术士，不，是魔女。其使用魔法的能力，已经能足以匹敌使徒。

“但即便如此，我也不能退缩！”

恩加尔德被殴打飞，拉姆德恩被击落，自己完全陷入劣势，尽管如此，玛丽亚伯的斗志未曾减弱。倒不如说，更加熊熊燃烧了起来。

对手是如怪物般的两名邪神使徒，和一个自己想亲手拯救的人。如果此时不振作起来的话，就不称不上是使徒，更不是个男人了。

“塞拉姆去保护沙利叶卿。我来和她们交手”

他丝毫没有伤害沙利叶的想法。就算沙利叶现在是邪恶敌人的爪牙，他也不想让沙利叶受到丝毫伤害。要是沙利叶是米莎的话，那就让她受点伤也没事，这就是他爱上沙利叶而产生的弱点。

虽然知道这个弱点可能会被敌人针对，但玛丽亚伯还是选择了不会伤害沙利叶的手段。

正是因此才召唤出了塞拉姆。

如果只看纯粹的战斗能力的话，是有着比塞拉姆优秀的灵兽。但如果只看能无伤困住对方的能力，那能自由操纵圣水的塞拉姆是最合适的人选。

首先如果不控制住沙利叶，自己就无法全身心地投入战斗。要是她攻过来的话，自己就只能陷入防御之中，而对方的目的也正是如此。

目前沙利叶正朝着冲来。虽然恩加尔德和拉姆德恩陷入下风，但还是可以拖住妖精和魔人。

从目前的情况来看，对方基本都如自己所想一般分散开来。就这样用塞拉姆的能力将沙利叶关在圣水结界，使其无力化后，在汇合作为使徒的自己的力量和可靠的两只灵兽的力量，讨伐作为邪恶化身的妖精和魔人。

这就是玛丽亚伯的作战——而莉莉自然也看穿了他的想法。

“『流星』、『灭星』——最大照射”

散发着不是纯白，而是漆黑的不详光辉的两道光线，越过沙利叶，攻向了塞拉姆。

莉莉一边踢飞了爬起来的恩加尔德，一边抓紧时机，拔出两支手枪，为沙利叶打出掩护射击。

对于完全认为莉莉是格斗型的玛丽亚伯来说，这是个出乎意料的攻击。但塞拉姆作为有智能的灵兽，它迅速展开了防御魔法来保护自身。

随着塞拉姆举起双臂，闪耀着白色光辉的薄薄水墙涌了上来。

莉莉自第一眼看到她它时起，就猜到它会使用以圣水为基础的防御魔法。所以她特意用黑魔力来使出光束射击，而不是用妖精擅长的光属性。

如果用光魔法攻击圣水防壁的话，就不会有太大效果了吧。但因为用的是相克的黑魔力，所以莉莉的“最大照射”撞到圣水之壁后，就引起了剧烈的反应——

“落下吧”

仅因菲奥娜的短短话语，燃烧的陨石就从从天空中倾泻而下。

陨石袭向阻挡着莉莉释放的黑光的塞拉姆。

“塞拉姆！”

伴随着震耳欲聋的轰鸣声，塞拉姆的身影消失在了陨石砸起的烟尘之中。

塞拉姆应该不会死在这一击上，但多少会受些伤害——但玛丽亚伯马上意识到，自己忘了一个人，但却已经来不及了

“阻止你是我的职责。”

“沙利叶卿！唔！？”

冲出烟尘的正是，枪尖上跳动着不祥的漆黑雷光的沙利叶。

玛丽亚伯的作战彻底失败，只能和本应由自己保护的心爱之人——沙利叶刀剑相向。
