# 693 伤之代价

女人的容貌正是美之象征。

女性长的越漂亮，就越有骄傲的资本，并能将这份美丽化作力量或是地位。更何况是如有“魅惑”之力般的美丽容颜。

所以对于米莎来说，最重要的东西既不是使徒之力也不是地位，而是如自己所期望的理想之美般的，自己的“脸”。

“不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

她如同发疯般惨烈尖叫着。

虽然只是脸上有了一道微小的伤口。但脸对于米莎来说，就等同于龙的逆鳞。

即使只是被人碰到脸，她都会愤怒到失去自我，而现在她的脸上却受了伤——已经无法用愤怒来形容她此时的情感了。米莎体内的使徒之力，顺着她那剧烈的情感洪流冲出外界。

本来作为新手使徒的米莎并不能操控这份力量。但现在她的实力却奇迹般的变得强大了一截。

“啧，一不小心踩到地雷了吗？”

虽然失去理智般的一直在大声尖叫的米莎满是破绽，但黑乃无法对她进行追击，只能咂着舌拉开了距离。

尖叫的米莎早已忘记了现在还在战斗之中。但庞大的高密度白魔力洪流却从她的身体中冲出，卷起了与其说是气场，不如说是龙卷风般的巨大漩涡。

不管怎么说，往狂暴的白魔力漩涡中冲还是太危险了。

“那么，只能先用远程攻击了。”

既然靠近会有危险的话，那就在远距离射击她吧。正好米莎一直毫无反应呆在闪耀的龙卷风中心，因此我轻易就从影子中拔出了“The Greed”，并将其炮口对准了她。

刚好在准备迎击逼近的“城塞沙鲸”时就充好了魔力。只要扣下扳机，就能直接射击。

“只要能打散龙卷风就行了。“荷电粒子炮”！”

紧接着，压缩的模拟雷属性炮击飞向了米莎——在万雷轰鸣的巨大爆炸旋涡中，米莎的耳边却传来了声音。

“这就是神赐予你的武装圣典『比翼连理』。”

这是几年前，米莎作为十一使徒得到『比翼连理』时的记忆。

用双手递出神圣大镰刀的正是负责教导使徒的第三使徒米迦勒

她一如既往的挂着如“圣女”之称的温和微笑，将猎杀异教徒的凶器递给了还是个青涩少女的米莎。

“听好了，米莎，虽然武装圣典的确是非常强大的武器，但其本质向白神传递祈祷的神器。因此才没叫它武器，而是称其为圣典”

“哦”

不管是那时还是现在，米莎都对十字教的深刻教义和教导没有丝毫兴趣，所以她敷衍的回复着，说着很难理解的东西的米迦勒。

这本是个非常遥远又并不特殊的记忆片段。

为什么会在现在回想起这个记忆片段呢？

在因脸上受伤，而被愤怒和绝望之情冲昏头脑时，为何会清楚的回想起这个记忆片段呢……但失去理智的米莎，根本都无法如此思考。

“刚刚成为使徒的米莎你恐怕无法使出这个‘比翼连理’中蕴含的力量吧。”

“那要怎么办啊。我可很讨厌修行哦”

米莎对战斗没有兴趣。只要不是工作就不会去做。

米莎绝对不会像圣堂骑士一样，以信仰为支撑，每天都做着艰苦卓绝的残酷修行。

“为了变强，锻炼可是非常重要的部分吧。虽然我只是个修女，但我能理解骑士们是怀揣着怎样的信仰，十分努力的进行着锻炼”

“只是个修女……？米迦勒老师，我记得勇者大人说过，你以前不是个狂战士吗？”

“哎呀哎呀，呵呵呵呵。”

米迦勒微笑着不断抚摸着米莎的头。在她的可怕魄力下，米莎意识到自己说错话了，以后绝对不要再提这件事了。

“对于使徒来说，锻炼自己也有着很大意义。像沙利叶她就是在经过犹达斯主教的，非常严格的训练之后，才有了现在的实力”

“哼，那算什么，我随随便便就能马上追上她”

虽然次数不多，但米莎也和第七使徒沙利叶见过几次面。年龄相仿的作为使徒前辈的沙利叶，对米莎来说，正好能算是个努力的目标。

但目前和外行没啥区别的米莎，完全无法匹敌，包括剑技和魔法在内，所有的战斗技术都锻炼到高深程度的沙利叶。

“但对于使徒来说最重要的并不是每天的锻炼……而是契机。也可以说是因果吧”

“哈？”

“当使徒的强烈愿望传达到白神至御心时，使徒就会得到更加强大的力量。”

“简而言之就是祈祷咯？我也不太能接受这种事”

“呵呵，总有一天米莎也会遇到那个时候的。”

温和微笑着的米迦勒，的确存在于遥远的过去记忆之中。

但她那清澈的冰蓝色眼眸，的确注视着现在的米莎。

“就是现在。”

米迦勒说的话。

并不是对记忆中的过去自己说的……而是对现在的自己说的。

“来吧，解放吧。现在正是将『比翼连理』的力量化作你自身力量的时刻”

脑海中一片空白。

过去、现在、未来。米莎已经无法明白现在到底是什么时间，连这是在梦境还是现实都不能判断。

但自己心中那无比狂暴的愤怒感情绝对是真的———而米莎也隐约明白了。

是的，自己的愤怒传达到了白神那。

所以自己变强了。

得到了白神赐下的力量。

让自己讨伐掉那个可恶的黑发恶魔。

“啊，呜……咕，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

在觉醒的呼喊与渐渐消散的记忆之中，米迦勒始终以圣母般的微笑守护着米莎。

“恭喜你，米莎。你终于使『比翼连理』取回了作为处刑镰刀的力量。我已经没有东西能教你了。今后，你就遵循自己的内心前进吧——愿神庇佑着你”

”……怎么回事，发生了什么？”

我释放的“荷电粒子炮”打在了疯狂尖叫的米莎身旁的白魔力龙卷风上……看起来基本是让龙卷风消散了。

虽然能遮掩住她身影的浓密漩涡的确消散了，但我并不认为这是我的攻击造成的。因为米莎身上传来了让我毛骨悚然的可怕感觉，所以我看出她有了些糟糕的变化。

「……」

在闪耀的雾状灵气中，可以清楚看见米莎的身影。

仿佛刚才大声尖叫的人并不是她一般，她露出一副空壳一样，无力又呆滞的表情。那闪耀着“魅惑”之力的粉色眼瞳，似乎也褪色了一般。

这毫无生气的米莎却给我一种可怕之感，她笨拙举起右手握住的大镰刀——飒！一展羽翼。

我这是在形容那个大镰刀的变化。那本是紧贴在刀刃上的，如同白色翅膀的显眼装饰，突然展开了羽翼。那个原来可以动吗？不是单纯的装饰吗，现在可不能如此悠闲地发出感想了。

这对翅膀并不是什么尖锐的东西，但却能感觉到能从物理方面刺穿我的可怕杀意，

“——杀”

“哦！？”

注意到时，那展开翅膀的镰刀已经挥到了眼前。

草，真险啊，她现在的速度不是我能用看清并回避的速度了。虽然我反射性地后退躲过了，但这的确是相当危险的一击。

因为使出全力却没有砍到我，所以镰刀深深扎进了铺有石板的甲板上。看来她要晚上一拍才能使出第二击。

虽然只是一瞬间的破绽，我却不可能放过这机会。我啥都没想的就挥出“首断”进行反击——本应是这样的，但为什么我的手动不了啊？

不，在动，但却动的很慢。简直就像是在犹豫要不要砍米莎一样。仿佛她是我很难下手的重要的人。

“死吧！”

糟糕，回过神时这一瞬的破绽早已消逝，米莎眼神阴沉的使出了第二击。

“『雷之魔王』！”

我总算是躲过了再次挥来的镰刀。要是没用加护，我就会被拦腰斩断吧。

果然，这挨着胸膛擦过可怕斩击，让人深刻感觉到，这锐利的攻击，与之前的攻击有着天壤之别。

可恶，现在的米莎实力增强到了十分棘手的程度。不，这已经不是棘手可以形容的了，这家伙的动作已经没有丝毫多余之处。她拉近距离，挥下镰刀中的每个动作都无比洗练。与其说是认真起来了，不如说是完全变了个人。

外行突然变成高手，这是我在哪里听到过的变化啊。

“杀、杀死恶魔……死啊啊啊啊啊啊啊啊”

“什么武装圣典，这真的不是诅咒武器吗？——『黑烟』！”

第五加护发动，『岚之魔王』。

一边发着怪声，一边挥舞着带有挡不住的怪力的大镰刀的米莎，我先用“黑烟”遮挡住她的视线，再靠“岚之魔王”的速度飞速逃脱。

虽然被困在了天空母舰皮斯赫德中，但是这里的甲板面积相当的大。比香格里拉的更加宽阔，的确给人一种航空母舰的印象。

虽然一架舰载机都没有，但却建有纯白城堡作为代替。

皮斯赫德即使建有巨大城堡也还有着宽广的甲板。有足够面积让我来拉开距离。面对现在的米莎，直前和她刚正面也太过危险。

增强的能力，熟练使用大镰刀的技术。最重要的是，让我的攻击变迟钝的，谜一样的感觉。

“这是她的‘魅惑’威力也提高了吗？”

因此才会出现那种不想砍米莎的感觉吧。恐怕只要靠近那家伙，就会受到相当强大的“魅惑”。

根据我的感觉，与靠眼睛发光来释放的“圣爱魅惑”不同，这种“魅惑”源自展开翅膀的“比翼连理”。

光是刀刃挥过，都会被受到种强大的“魅惑”效果，要是被砍到的话会怎么样呢？就算不是抖M，也会在受伤的瞬间被强烈的快感支配心神，变得完全服从对方吧。从各种意义上来说这都不能只把这当成笑话啊。

“不仅不可以受到任何伤害，而且一旦接近，动作还会变的迟钝吗？”

也就是说，要是现在和米莎拉近距离的话，就必须用『爱之魔王』来防御精神攻击。

我只能一个一个地使用加护。如果要防御精神攻击的话，就不能用加护来攻击或回避了。就算瞬间切换加护……以我那迟钝的攻击速度面对米莎那高超的战斗技术，那也太过危险。

“正面交手打不过她。”

如果是最初的状态，我可以直接靠正面对决将米莎逼至绝境，然后杀了她吧。

但米莎目前处于所谓的觉醒状态。准确地说，应该说是把自身支配权都交给了『比翼连理』中的诅咒吧

米莎的状态和斯巴达的被“牙剑‘恶食’”的诅咒附身，不断杀人的可怜冒险者乔德非常相似。

除了张开翅膀这明显的形状变化之外，缠绕在镰刀上的灵气也浓厚了不少。另一边，虽然作为使用者的米莎失去了理智，但换来了力量和技术的增强。

即使使用诅咒武器的人是外行，诅咒也能强行操控着使用者，让他使出诅咒本身所拥有的经验和技术。挥舞着咒劈刀「十斩」的哥布林也是因此才那么强大的，而我也是因此才在持续使用咒劈刀「十斩」的过程中学会了武技“黑凪”。

而米莎现在就是使用着『比翼连理』中的经验和技术。

沙利叶说过，武装圣典基本上都是从以前的使徒那里传承下来的，『比翼连理』也不例外，其有着被使徒挥舞了几百年的历史。

说是诅咒，但其实应该是不同的东西吧……但其的确有着和诅咒武器相同的性质。所以米莎这种外行才能突然使出高超的技术。

原本米莎就完全是在靠自身的强大能力战斗，一点技术也没有，可能正是因为『比翼连理』会觉醒，所以就才没教她战斗技术吧……不，有可能就是为了让她在，能和使徒交手的对手的战斗中陷入危机，故意没教她技术。

要是是这样的话，那我就是那个促使米莎觉醒的人吧。真是被看扁了啊。

“幸运的是，这家伙的基本没有理智了。”

我顺利地在皮斯赫德内四处逃窜，要这么一直争取时间，直到莉莉她们赶来吗……不，她们对上的可是十二使徒玛丽亚伯。

那家伙的能力，记得是支配着一些叫做“灵兽”的强大怪物，他有着忠于职务、一本正经的个性。也就是说，他和感情用事的米莎不同，很有可能冷静地与莉莉她们交手。

使徒的优势是无限的魔力。但耐力不够。可相对的，莉莉的变身也有着时间限制。菲奥娜的魔力也不是无限的，沙利叶的体力也是如此。

拖进长期战对我们更加不利。比起等待她们来帮忙，还是我自己解决掉她比较好——

“『飞吧』——死！”

“可恶，还能用转移吗！？”

米莎并未跑到烟幕之外，而是用转移魔法直接来到了我面前。

对啊，这里原本就是这家伙的据点，只要我还在皮斯赫德中，米莎就可以自由地转移到我的身边。

这样就无法靠逃跑从这家伙手下争取时间了。

“这样的话，那就只能做好觉悟了——‘黑烟’！”

我再次制造出烟雾，从米莎身边逃离。

幸运的是，因为神圣的诅咒，这家伙目前无法思考战术。她现在只是个寻找敌人，杀死敌人，重复运行着这简单逻辑的杀人机器。

虽然不可能一直逃下去，但我能将身影藏在烟雾之中，有充足的时间来进行准备。

米莎，虽然你因为愤怒而失去理智后，确实变强了不少。但不管你多么憎恨你的对手，失去理智就只会尝到失败的苦果。无论多么强大，也会露出能被弱小对手利用的破绽。

“捅出复仇之刃的人，是我啊！”
