# 694 玩弄

面对准确无比地刺出的锋利枪尖，即使是现仍然坚持锻炼武艺而未有松懈的玛丽亚伯，对于这超越达人级的超人枪术也难掩敬畏之心。

单从纯粹的武艺来看，已是压倒性的等级差，在被封住反击的基础上，还能维持着没有一次被有效打击的现状，只有因为使徒拥有超乎寻常的能力。

“不愧是沙利叶卿。即使失去了使徒的力量，武艺依旧是如此高超。”

既对这份强大充满欢欣，同时也包含了第十二使徒的伤感。玛利亚伯曾与第七使徒沙利叶练过几次，从来没有赢过，一次也没赢过，单靠武器的模拟战胜负毫无悬念。或者，即使全部派出全部灵兽，也不知道是否能战胜的了她。 。 以同样的使徒身份，但处于遥远高度的沙利叶。为了解放被异教徒占领的故乡，与她一起并肩战斗，那时，最重要的她，那身影是如此是令人眼花缭乱，目不转睛。

她挥舞的长枪是不可能忘记的。

现在，眼前的她正对着自己毫不留情地展开暴风雨般的连击，这身姿绝不是模仿模样的假货，而是真正的沙利叶。正因为如此，才会涌现出无可奈何的悲伤。那闪耀着圣洁白银的十字枪尖，染上了可怕的漆黑，迸发出灾害的黑色雷声。这无疑是魔力的流露。这是背叛神的最直接证明。

他自然而然地明白了，为什么他被告知沙利叶死了。

那是当然的。使徒背叛了，这是不可能公布的。担任潘多拉远征总司令官的那个第七使徒沙利叶，现在将染黑的逆十字枪挥舞者，蜕变成了反叛者，这叫人如何能去承认。

“尽管如此，我，我还是想救你！沙利叶卿，我们在这里战斗没有意义，你一定会由我来保护的，所以，和我一起回到辛克莱尔吧！”

“我的全部，都是Master的所有物。此身，哪怕一滴血，一丝毛发，都不会再献给神了。”冰冷拒绝的话语和猛烈的武技组成了对玛丽亚伯的回答。

“不是的，我，只是——呜！？”

神什么的，根本无所谓。只是，自己、自身、自心想要救这个女孩，从一开始就是这样了，然而，他甚至没有余裕来表达这些爱慕之语。

被放出的武技是高手级的武技【一击穿】。用武技的力量和黑雷弹开了不太适合力量角逐的西洋剑纤细的剑身，其锐锋终于直递玛丽亚伯的肉身之上。

虽然只是小小的划伤。然而，重要的是，沙利叶的武技刺穿了使徒的护身灵气，让他的身体受了伤。（aura， 看过rwby不？就是那种所谓的灵气）

她拥有足以杀伤身为使徒的自己的力量。

“咕...，糟了，这样下去...”

情况明显处于劣势。并且，还在加速恶化。

三只灵兽正以妖精和魔女这两个人做为对手，被迫陷入苦战。别说苦战了，如果就那样继续战斗的话，不远的时候，三个都会被消灭。召唤的灵兽，归根结底不过是被召唤者的力量所显现出来的临时姿态，所以即使在战斗中失败而消失，也可以再次召唤。但是，越强，再召唤就越花时间。如果是那个三体那么高位的灵兽的话，再召唤所需的时间会有多长时间，连玛丽亚伯自己都无法想象。

说起来，这三体灵兽竟然会输，这一点真的远超预想范围之外。

妖精与魔人的力量超乎寻常的强大。简直是超乎想象的战斗能力。如果自己不赶快增援的话，局势将彻底无法挽回的。在失去灵兽的状态下，能同时战胜那两个人的希望是怎样的呢？在实战中与庙算不胜的对手相对，这是玛丽亚伯成为使徒后的第一次。

不，在那之前，以沙利叶做对手的防守战状况也变得危险起来。

玛丽亚伯最大限度地发挥使徒的能力，以看清沙利叶超人的枪术来应对

而沙利叶自己，则以超过了玛丽亚伯的应对能力的武艺来回应。

虽然这里有不愿反击的前提，但破坏使徒的防守也绝非等闲可为。令人难以置信的是，沙利叶学习了玛丽亚伯的防御，一点一滴，但稳步地找出了空隙，或者创造了出来，贯穿了应该是铁壁一般的防守。

现在刺出的伤口已经恢复，但接下来也许会被直击。很明显，如果只是这样防守的话，总有一天会被逼到绝境的。

“我不想伤害你的。但是——”

如果自己在这里输了，一切就完蛋了。玛丽亚伯重新振奋起来，下定决心，只有自己才能救出落入邪恶之手的沙利叶。

“我绝不能输！自天而降吧！

【天空花园的守护者】！”

在举起细剑的瞬间，五根光柱巍然突耸。所显之姿，正是光之精灵的召唤阵。

玛丽亚伯新召唤的守护精灵，并非是灵兽，而是光精灵召唤系统中的最上位的存在——圣卫（ガ一ディアン， guardian，守护者）。

圣卫之相，英骑为貌， 傲然睥睨，涤荡凡尘， 天使洁翼，翕张招展， 白甲素裹，银铠披坚， 飒爽挺立，美仑美央。

像艺术品一般的美丽，又像宗雕塑一样庄严的圣卫右手持剑，左手持牌，均为蕴含着高密度光的原色魔力的魔法武器。而且，通过不是装饰的背部的翅膀，也同时拥有在空中自由飞翔的机动力。（幽兰黛尔：苏醒吧，荣耀的守卫者！ 233）

由于使徒的巨大魔力和神赐予的加护之力，五体的圣卫同时召唤而出。

“一黑天翔雷”

蕴缠着黑色雷电的投枪，袭击了刚从召唤阵光柱出来的一体圣卫。

举剑架盾的姿势都未能摆出，胸口正中央吃了惨烈的投枪武技一击的圣卫，就这样向后方被打飞出了数十米，滚动着，像玩具一样，巨大的雷击炸裂了，白色铠甲化为碎片与洁净的羽毛一同散落消散。

玛丽亚伯是一个擅长召唤术的使徒，这是众所周知的。因此，看到召唤阵的发生，立刻发动攻击削减数量是理所当然的行动。

“归！”

在从原来就被编入爱枪的逆召唤的术式中，将抛出的枪握回手中，沙利叶对着剩下的四只的圣卫做好了准备。

一瞬间，玛丽亚伯露出目瞪口呆的表情，但他立刻振作起来，大声下令： “没必要手下留情，全力以赴阻止她！”

只有在预计了沙利叶的能力才会发出的命令。如果是五位圣卫的话，或许多少会让沙利叶受伤，不过，显然已经断定不可能在毫发无损的情况下压制她，虽然这是一项苦涩的决断。然而，没想到，她居然会瞄准召唤后刚刚完成的瞬息机会投出武技。

（要我说，这真是老12你太托大了，在天穹碾压局打太多了吧，这种事情随便一个3\~4级冒险者都能想到的事情，关键是使徒太强，召唤物太强，平时对手就算扣准时机不能破防所以没用吧，但是你这真的是碾压局打多了，这场战斗说白了11和12就是心理准备不足，对战况的预判与情报收集也严重不足。虽然战斗中几次机变，却总是棋差半子，当然，后面不是差半子了，是被莉莉直接用棋盘砸JJ上了---by 沙文）

圣卫的一体虽然被秒杀，但依旧还有四位，用来争取时间还是有可能的。虽然能不能撑过哪怕一分钟也不见得，但即便如此，只要一会儿就行，能稍许拖住沙利叶就足够了。

“就在这里决出胜负。我绝不会输给邪恶的，看着吧，我一定会让沙利叶卿回来的！”

抱着爱的誓言，玛丽亚伯朝着可怕的妖精和魔女这边赶了过去。

“真是烦死了，你这只废狗！”面对举着灼热的爪子来袭的灵兽，莉莉挥起流星剑从正面劈下。

“嘎啊啊啊！”

一闪而过的巨大光刃划破火焰的皮毛，让灵兽出痛苦的声音，一击将那巨大的狮子身体吹走。但是，至今还没有造成致命伤。

以莉莉为对手，几乎单方面遭到攻击的灵兽，已积累了相当的损耗。如果这是野生的怪物，那早就是看着不敌转身逃走的时候了。但是，身为火之灵兽恩加尔德，只能绝对忠于主人的命令，即使是以危及自身存在的强敌为对手，也不退一步地继续战斗。无论要忍受何种痛苦，直到构成其身体的魔力用尽的最后，火焰的狮子将会忠诚地战至最后。

虽然不知道已经有多少次倒下了，但还没有完全失去战斗力量的灵兽，踏着四肢再次站了起来。

“一-最大照射！” 迎面而来的是，毫不留情的两道光线。作为古代兵器的两支手枪“meteor strike”（陨星击）和“star destoryer”（破星灭）的两连射，刚刚勉强站起来的火焰狮子，随即就遭到莉莉向其发起的更多追击。

对方的体力，准确地说，存在所需的魔力也会在不久之后耗尽。莉莉做出了这一次一定要一举歼灭的觉悟，朝着一边沐浴着极大照射一边在慢慢变薄的火焰灵兽逼近。

“欸~~啊啊啊啊嗄~~”

伴随着像是呼喊、歌唱一般的女人的声音，朝着飞翔的莉莉蜂拥而至的，是闪耀的光芒，不，是水的炮弹。

水之灵兽，赛拉姆放出的掩护射击。

不是普通的水，而是由圣水生成的水魔法炮弹，威力比平常要大得多。

就算直接挨了一两发，莉莉的“妖精结界”也不会击破，但却相当碍事。...

而且如果动作迟钝的话，就会有被赛拉姆囚禁封印的危险性。

赛拉姆特化了非杀伤性的捕获封印能力。使用巨量的圣水，将对手沉入其中，直截了当地说，和史莱姆的捕食原理是一样的。玛丽亚伯为了在不伤害心爱的沙利叶的情况下使其无力化，召唤这是理所当然的选择。

虽然因为对方的疏忽，产生了意外的效果，但莉莉或菲奥娜，如果其中任何一位被赛拉姆抓住而无法战斗的话，就是本末倒置了。至少，由于赛拉姆的存在，恩加尔德和拉姆德恩虽然没有反击的余地，但被一口气打倒的状况也被避免了。

“真的很碍眼啊，这大号史莱姆——菲奥娜！快把这滩烂水蒸发掉啊！”

“对不起莉莉桑，这边对付这只鸟也花了不少时间。再过一会儿就可以了，请帮我掩护一下。“

菲奥娜一边发出冰冷的回答，一边从“瓦尔普尔吉斯”放出狂暴的炎龙，持续束缚在天空中飞舞的雷云化身--灵兽拉姆德恩。

以能在空中飞的对手交战是相当的麻烦，菲奥娜深深地理解这一点，绝对要限制拉姆德恩在空中自由飞翔的优势。在击中了最初的“炎龙炮”之后，就一直维持着炎龙，凭借其热量和狂暴的冲击不断造成物理伤害，从而持续削去拉姆德恩的体力。

由于与之同时并行，为了应对赛拉姆，花了很长的准备时间。

说起来，这个魔法是以双重咏唱为发动前提的。即使处于魔人化状态，也是相当乱来的术式演算，但菲奥娜却以其惊人的才能和刚好够的毅力勉强完成了。

“真拿你没办法，要是搞不定可不原谅你哟\~。”

“莉莉桑才是，不要被卷进去哦。”

莉莉一边发动【炎之女王】踢飞了快要站起来的恩加尔德，一边用双手的两支手枪对着赛拉姆压制开火...

为了防止袭来的两道光线，赛拉姆构筑了巨大的圣水盾，但就这样停下了脚步，这就是瑟拉姆的败因。

“一【火神塔】”

漆黑的令人毛骨悚然的大门，直冲耸立在赛拉姆的眼前。

与此相对，是应该立即叩门而出，还是应该后退躲避，以连烦恼的时间都不给的速度，连接大门的墙壁向两侧快速垒砌。

以足以贯穿天空的气势，火神塔被高速地构筑起来，在其中四壁封住神圣的水精灵同时，遮住阳光的封井，再也不会打开的沉重塔盖合拢了。

“噢啊啊\~唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

震耳欲聋的惨叫声，却被厚厚而坚硬的墙壁挡住了，变得越来越虚弱越来越虚幻，如果不侧耳倾听就已经听不见了。

站在炼狱的“火神塔”里，目前仅唯一成功逃生的莉莉确切知道其中到底发生了什么。

“只有一丁点儿，对你的遭遇表示同情”

被巨大的岩浆洪流推入，不断被压缩，灼热的岩浆灼烤着自己，万钧亿吨的物理质量堆压于身，莉莉无意间泄漏了自己的感想。

莉莉当时以“钢魔王”成功地从毁灭之塔逃出生天，但塞拉姆有没有那么强大的力量呢？。

“哦，结束了呐”

随着塔上出现龟裂，岩浆仿佛超过了极限般溢出，下一瞬间就开始嘎嘎作响地崩溃了。

唯余瓦砾漂浮的岩浆泉水留在残垣断壁之处，在一段时间内完成任务的“火神塔”崩溃了。 。 在那里，即使是一滴圣水也没有夹杂其中，只是散发着灾难性的热的熔岩扩散开来而已。“

“这、怎么会、这样的，赛拉姆被消灭了。”

在“灵泉女侯赛拉姆”消失的岩浆泉水另一边，她的主人目瞪口呆地说出了丧气的话。正是玛丽亚伯堪堪赶到了。

“切，没能拖住吗，沙利叶。”

“竟然当即召唤出了新的召唤兽，真是厉害喃。”在这里，第十二使徒玛丽亚伯赶来这边参战，让莉莉真切感到焦急。糟糕，非常糟糕。

再过一分钟，不，三十秒就行了，如果（沙利叶）再稍微拖住玛丽亚伯多一小会儿的话，剩下的两只灵兽至少有一个就消失了。这是在绝妙的时机，攻略计划被破局的心境。

\[菲奥娜，你还能坚持多长时间？]

\[照这个情况的话，5分钟吧,顶多。]

用心灵感应互相确认队友剩下的时间。虽然已将剩下的两只召唤兽打成重伤，但是将恩加尔德、拉姆德恩、赛拉姆召唤出来的第十二使徒直接加入这边的战局，可以说战况是瞬间急转直下。

虽然塞拉姆的掩护射击和封印非常麻烦，但使徒本人的力量却远远在此之上。

就算这样战斗下去，虽然不至于马上被压倒，但是莉莉和菲奥娜，各自的变身时间限制都是致命的命门。在还剩下两只灵兽协同的情况下，很难杀掉玛丽亚伯。在缺乏决定性胜负手的情况下陷入僵持，随着时间的推移，胜机就会完全崩溃。

即使玛丽亚伯是比第七使徒萨利叶更轻松的对手，但以幼女状态莉莉和失去炼狱加成的菲奥娜，依旧是不可能与之抗衡的。

“虽然不太想这样做，但是没办法了，作战计划变更咯。”

“莉莉桑的话，绝对是拿手好戏哟\~（一定会做得很好的。）”虽然对菲奥娜不负责任的话有些烦躁，莉莉还是下定决心飞了起来。

“【流星剑——安塔雷斯】一【嵐之女王】！”

（流星剣アンタレス 流星剑Antares，天蝎座；如果一定要意译就是【流星剑-血耀】。因为Antares即心宿二、全天最孤独一等星，血红星耀，是一颗赭色超红巨星，周围一圈二等星，黑乃取名Antares正是因为其星芒与莉莉的流星剑最大出力时的血红色光芒相配——by 沙文）

挥着引以为傲的业孽之剑的鲜红光刃，莉莉挟裹『嵐之女王』带来的超加速，以绝快的速度突向玛丽亚伯。

“何、何等的速度！？”

即使是这样的速度，使徒也能应对。

面对毫厘之差掠过的“安塔雷斯”，玛丽亚伯以使徒之能飞速躲开了极速杀来的光剑。

然而，即使是以踏入神速的领域进行闪避，依旧无法对高速袭来的冲击做出完全的防御吧，像是被莉莉的剑击弹开一样，玛丽亚伯一时失去了架势。

糟了，如果追击以同样的速度攻来，就没法再躲一次了，意识到这种风险的玛丽亚伯抱元守一，尽可能迅速地重振自己的姿势，但是抬眼望去，莉莉已经不在那里了。

莉莉的目的并不是刀刃相交或者一剑封喉。

而是直接穿过玛丽亚伯的身位，朝他身后奔去。

“这家伙跑哪去了！”

追寻已经冲过去的莉莉，当玛丽亚伯也转过身来的时候，一切都为时已晚。

“请把武器扔了，所有的召唤兽全部叫停，双手举起来”

完全没有听从莉莉要求的必要，不论怎么说都没理由去听从莉莉的布告。。。

这种台词不是在拥有绝对优势的情况下根本没有意义,何况使徒玛丽亚伯可是直面无数刀山火海、枪林箭雨、魔攻武斗，历战无数而从未恐惧的白神使徒,怎么可能屈从区区言语恫吓。。

然而莉莉的枪口并不是对着第十二使徒的自己，而是正顶着沙利叶。。

“什..这..这算什么？”

“没看明白吗?人质哟~~人质~~"

莉莉妄图用沙利叶做人质来拉回和第十二使徒玛丽亚伯之间的战力差这种事情听上就一让人毛骨悚然。

“蛤?傻了吗?什么人质，完全不能理解，你们几个不是已经成为同伴了吗?能做出自己人撕票自己人的事情——

“砰”巨大的枪响声直接冲击耳膜留下余韵,伴随一大片飞溅的血花映入眼帘。

沙利叶的纤纤玉手直接被莉莉的武器无慈悲地射爆，美丽的手掌很大部分看不见了，透过其中能看到莉莉明晃晃的枪口。。

“住手啊啊啊啊啊啊”

“您按我说的去做的话，早就住手了喃——。”

看着心爱的少女那美丽洁白的手上被开了看上去就疼痛不已的大洞，还能保持从容的男人不论哪里都不存在的吧?

疼在她身痛在自心的玛丽亚伯无论如何都无法镇定了。

即使明知这将是糟糕的决断,但是威胁沙利叶的枪口已经转向了另一只手。命令被传达了下去。

“都停下，中止攻击!”。

尊从主人的旨意，举着刀剑杀气腾腾围着莉莉和人质沙利叶的所有圣卫及召唤兽都停止了动作。

何等愚蠢而诚实喃。不愧是恋爱中的少年能做出的决断，莉莉难掩笑意继续到“啊啦，咋办喃，武器还没扔掉的说。”

“可..可恶.. .你这该死的恶魔!!”

细劍被重重插入地面，双手放空。深怕如果照做稍有迟缓的话，沙利叶的身体将再受到伤害。

“到底...到底，怎样，才能做出如此残酷的事情? !”

屡屡讨伐袭击人类的怪物、平定异教徒叛乱、跨过各种血腥污臭的玛丽亚伯，面对现在的状况依旧难以理解。

沙利叶如今亳无疑问站在敌人这一边，并且，那些女人与沙利叶是同一阵营的，亳无疑问这群人是同伴。即使如此，竟然能随手把自己的同伴当敌人一样押为人质?这根本不是人做的事情!这必然是与正道相违的，恶魔的教唆，与正义人伦相左的邪魔歪道。

背叛了白神的沙利叶,对即使背叛了白神的沙利叶依旧爱慕的少年采用老套的人质法来践踏看来完全行的通，莉莉的精神攻击开始了。

“何等残酷，为什么要这样?想知道对吧？——这个女人本来啊，可是个敌人哟\~\~\~虽然如今成为了黑乃的奴隶，但终究是用完即扔的道具，反正无论怎样都是个耗材，最高效率的使用来利益最大化才好，不是吗?”

“你这个邪道！！！！！！”

心爱的少女被如此玩弄，愤怒地嘶吼的声音却只能产生虛弱的回响。

“沙利叶卿，求求你了，恢复过来啊，跟这样的恶魔在一起根本不可以啊，绝对不行的啊!"

“啊啦啦~~\~，想靠说的来劝回是没用的哟，黑乃的调教是完美的，靠你那孱弱的呼唤就想解咒是根本不可能的哦~~\~”

“调...调教?！”

“现在明白了吧?曾经是第七使徒的这个女人，为啥变成了奴隶，任人摆布的样子"。

这样啊，原来如此，这就是为什么啊，沙利叶背判神和十字军的理由。

少女在加拉哈德战争中被破坏，被敌人俘获，丧失了纯洁...诚如是。仅仅如此的话，大概还不至于就丧失了加护吧。然而，如果是少女的心，对白神全竭尽所能奉献的信仰之心被消却的话，那么被撤销加护也是自然的了。

“黑乃的加护可是淫魔女王普利姆乌露。自天穹大陆来的你们未曾听闻所以不知道，这可是淫魔之神，这样说明白了吗?”

“淫魔.....”

脊背恶寒陡起，最糟糕最厌恶的感觉向玛丽亚伯袭来。

不行啊!披着这么可爱的妖精皮下的恶魔低语哪怕再多听一句都不行啊！

然而实在没法听过就算了，没法不去联想。被淫魔神加护者所囚禁的沙利叶到底受到了怎样的侮辱，到底经历了怎样的对待。

“为了神明而坚守的纯洁、贞淑、禁欲、清纯——越是以此矜持的女子， 淫魔之力越是甘之若饴哟\~\~\~\~”

“住口!沙利叶卿，沙利叶绝对不会向那种事情屈服的！”

“那...你都这么说了，要不要听听本人的意见?"

呲溜——沙利叶的衣袍被解开，裏在身上的修道服滑顺地逸落在地上。

衣袍之下露出的，是美仑美奢的少女真材实料的纯白胴体以及攀附在她柔嫩肌肤上的黑色装束。中

只有极少数地方被局部掩盖,衣料常隐时现，只恰到好处遮蔽着不可言述禁地的冠名之铠“堕落宫之淫魔铠。。

这是，淫魔铠！

“啊.啊.啊啊啊....”

无法言语，大脑中一片空白。

从绷至极限的战斗状态中突然见到了日思夜想爱慕着的少女的裸体，如此清纯的少女被一套亵渎的淫魔衣装攀附侵蚀着。

少女的绝美胴体，之前从未见过，如今也不可渎视。即使连想象都不曾敢去想象的身段——然而惊跳的视线却无法从她身上移开。。

被玷污的神圣少女的身体，竟是如此美丽，如此动人。

无法理解。。。

玛丽亚伯已经完全无法理解怅然若失的自己了。

“那么，沙利叶，回答\~\~”

“别.....”

"这孩子和黑乃，哪个好？”

“停....”

“喜欢哪个？”

“不要..”

“哪个，是你爱的？”

“不要啊啊啊啊啊啊！”

面对恶魔的提问，沙利叶毫无迟疑地给出了回答：

“我发自内心的爱着我的主人。”

“住口，快住口.. .这种话，根本没听到！”

最想听到的(沙利叶的)话语，竟是将心意献给别的男人。令人作呕的厌恶感涌上心头，究竟是对那伙邪恶之人的厌恶，还是对自己的厌恶，已经分不清了。。。

“啊啊..啊..神啊，为什么，这样的事情，根本不应该...是...是啊，是的，没错，沙利叶卿，你只是被控制了而已。”

“诶~~\~是哟~~\~是这样的~~\~可怜的沙利叶哟~~\~那么，你想救这个孩子吧？”

莉莉的枪口紧紧地贴在了沙利叶的胸口上。

如果稍有差错，扣下扳机来上一发话会怎么样呢？

失去使徒力量的沙利叶，胸膛被贯穿的话还能活吗？

不，不可以让她这样做！

“那么说好略--，就那样好好站好哟\~\~"

玛丽亚伯无法动弹。

心爱的沙利叶被当作人质，所以即使感受到了面向自己的庞大杀气。也毫无办法只能呆呆站在原地。。

太阳般光辉的魔法向着舍弃武器的无防备使徒袭击了过去。

“黄金太阳”

【“啊啦啦~~\~，想靠说的来劝回是没用的哟，黑乃的调教是完美的，靠你那孱弱的呼唤就想解咒是根本不可能的哦~~\~”

“调...调教?！”

原文是“洗脑”!原文是“洗脑”将原文中的"洗脑"偷偷换成了“调教”提升牛度。

原文是这样的：

“啊啦啦~~\~，想靠说的来劝回是没用的哟，黑乃的洗脑是完美的，靠你那孱弱的呼唤就想解咒是根本不可能的哦~~\~”

“洗脑?！”】
