# 695 咬下的獠牙

空中要塞皮斯赫德的广阔甲板上满是黑色的烟幕，很难看清甲板上的情况。

但尽管如此，不管在这个封闭的空间中如何挣扎，黑乃也无法继续隐藏下去。

“杀……杀……杀死恶魔……”

闪耀的粉色眼眸，捕捉到了像小动物一样四处逃窜的黑乃。

那穿着漆黑铠甲的高大身影，正站在米莎的纯白城堡的正门处。

难道你以为逃进城堡里就没事了吗？

虽然是个蠢的好笑的想法，但现在的米莎却并不会因此发笑。她现在只是个不断重复于，找到敌人，杀死敌人的逻辑来行动的杀人机器。

当米莎发现伫立在黑烟外的黑乃后，就直接朝他飞了过去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“”

米莎一边发出疯狂的尖叫声，一边用尽全力的挥出了“比翼连理”。

“呼！”

黑乃发出了一阵含糊的声音。

他似乎是在烟幕之中戴上了全覆式头盔。那头盔的正面模样是一张长角的愤怒骷髅脸，如同一个恶魔，与其身穿的铠甲成套。

就算他现在戴上头盔，情况也不会有什么改变。

架起诅咒大柴刀的黑乃，艰难挡下了米沙的大镰刀，但却因抵抗不了米沙的力量，而被带偏了架势。

米莎并未放过这个破绽，不，是『比翼连理』中的意志并未放过这个破绽。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

她一边发出如愤怒怪物般的吼叫，一边对黑乃使出了难以分辨的连续斩击。

“唔，唔……”

闪耀着纯白光芒的大镰刀，一刀刀削着漆黑铠甲。

由纯正暗黑物质制成的全身铠甲，一边在镰刀临身时爆出火花和魔力的光芒，一边保护着铠甲中的使用者的身体。『比翼连理』只需一刀就能将普通铠甲轻松砍成两截，但却无法将『暴君之铠』一刀两断。

惊人的防御力……但也不是毫发无伤。

虽然无法一刀两断，但也只需砍上多次而已。寄宿着消灭邪恶的神圣白光的刀刃，如暴风雨般不断袭向黑乃。

虽然黑乃竭力防御劈砍，但一开始时，米莎砍出三刀他也只能挡下一刀。而随着米莎出刀速度的加快，镰刀也越发多的砍在黑色重铠上。铠甲被不断削除和撕裂。

虽然黑乃一心防御，但却被米莎狂风暴雨的攻击所压制，最终还是露出了致命的破绽。米莎的锋锐一刀漂亮地将大柴刀弹开，是黑乃空门大开。

米莎以之前一直用连击削除掉许多装甲的，黑乃胸口上那深深的凹陷处为目标，倾尽全力挥下镰刀。

“死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

画出巨大轨迹的“比翼连理”闪着耀眼的光辉，终于完全贯穿了“暴君之铠”的装甲。

“啊……”

那深深刺入胸口的巨刃。的确能捅穿铠甲中的人的胸部，可以说是能决定战局的一击——但米莎却没有奇怪的没有感觉到任何手感。

这被贯穿的极为坚固漆黑重铠中，似乎什么都没有。

在米莎明白这点时，已经来不及了。

“嗯！？”

黑乃双手紧紧抓住了刺入自己胸膛的“比翼连理”。

虽然他受到了被巨大刀刃贯穿胸部，这种当场死亡也不奇怪的致命伤，但其速度和力量却没有丝毫衰弱。

的确，因为这本就不是致命伤，而是并未受伤。

因为『暴君之铠』中根本就没有人。

黑乃利用『暴君之铠』这完全看不见里面情况的全身铠和全覆式头盔的设计，并通过暴君之铠那高度的自主行动功能，让米莎误以为自己在铠甲之中，这是十分大胆的，充分利用了古代铠甲性能的一招。

那么，黑乃到底在哪里呢？

“啊啊啊啊啊啊啊啊”

他浑身浴火的从甲板中冲了出来。

黑乃并未在甲板上挖了个洞。而是因为他冲出的地方，染上了无底沼泽般的漆黑色彩。

这并不是没什么特殊的招式，只要使用黑化，就能将身体沉入黑化之处，将自身隐藏起来。在刚从研究所逃走时，他就这么做过了。

脱下铠甲后，身穿『恶魔之抱拥』的黑乃，长袍翻飞的冲向了被诱饵困住的米莎。

“呜啊！”

米莎立马就想攻击现身的黑乃，但『比翼连理』却纹丝不动。

『暴君之铠』全力握住刺入自己的大镰刀，甚至从铠甲各处飞出了像蛇一样的黑色锁链，紧紧困住了大镰刀。

黑色锁链哗啦哗啦地来回穿梭，得陇望蜀地想要紧紧绑住米莎那握着镰刀的手……米莎果断放手逃离了这里。

不用想都知道要是连自己也被困在这里的话，情势会变得多么糟糕。

但抛弃自己最强的武器“比翼连理”也使自己的情况急转直下。

“嚎叫吧，『行世之死』！”

在黑乃的手中，黑色剃刀代替了柴刀。这正是被诅咒的守墓人之薙刀“行世之死”。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

带着女性惨叫般的可怕声音，高速震动的刀刃砍向赤手空拳的米莎。

但即使失去武器，使徒也不会变得毫无还手之力。得到神之加护的肉身，比钢刃还敏锐，蕴含着比魔杖更强大的力量，其本身就是终极武器。

“啊啊啊啊啊啊！”

米莎挥出了带有锐利破空声的一记手刀。其指尖与『比翼连理』的刀刃没有区别，浓密的白魔力卷起漩涡，释放出耀眼的光芒。

武技『一突』。

虽然是用手刀使出的基础武技，但由使徒来用的话，那就是可以和逼近的诅咒薙刀的锋芒对撞的利刃。

锵！

清脆的金属碰撞声自使徒手刀和诅咒薙刀弹奏而出。

比起使用长柄武器的黑乃，赤手空拳的米莎更好发动攻击。在黑乃收回『行世之死』前，米莎就能冲进他的怀中。

“啊啊啊！”

这次米莎用自己的手贯穿了黑乃的胸膛。

以分毫不差的准确精度释放出的“一突”，完美贯穿了心脏所处的位置。

但米莎却——再一次感觉到了违和感。

手上并没传来贯穿血肉，插爆心脏的触感。简直就像是捅了一只史莱姆一样

“你这傻逼！这也是诱饵的说！”

从黑乃口中发出了年幼少女的声音。虽然是这副景象让人十分反胃，但黑乃的模样立马就出现了变化。

在被米莎的右手贯穿胸部的状态下，黑乃模样的东西像是融化了般，瞬间变成了拥有长长黑发的少女。

基于以第六加护获得的模拟水属性的构筑出的拟态。小柩期待已久的实体化能力，也能用于制作出黑乃模样的拟态。

虽然是第一次这么用，但因为小柩在日常生活中一直在用拟态玩，所以在她完成女仆工作的过程中，就完全练习好了拟态的精度、控制、熟练度。

尽管如此，如果米莎保持清醒，有着能在战斗中持续思考各种情况的思考能力的话，也许能够靠使徒的敏锐直觉识破这事。但米莎现在只是个只知道杀死眼前敌人的杀人机器。

无论是外表还是黑魔力的迹象，的确有着实体的小柩的拟态，都不是被『比翼连理』支配的米莎可以看穿的东西。

“来吧，就是现在，主人大人！到您报仇雪恨的时候了！”

小柩一边喊着，一边紧紧困住了米莎。那长长黑发变成了蠢动的触手，绑住了米莎的身体。

虽然以使徒之力，只需稍用点力就能轻松摆脱这个束缚——但在此时此刻，这转瞬即逝的时机却会造成致命的后果。

“吞噬一切吧，‘极恶食’——”

可怕的杀气和诅咒气息从头顶逼近。

舍弃恶魔铠甲，脱掉恶魔长袍的黑乃，仅仅穿着衬衫和裤子。舍弃所有防御，解除全部防具的真正的黑乃，以一击定胜负绝杀之意，从藏身的纯白之城上发起奇袭。

他握在手中的是对十一使徒米莎有着最深的怨恨的诅咒武器。黑乃将对阿尔萨斯之战那悲惨结局的所有悔恨全部融入恶食之獠牙中，他于此时此刻挥下了复仇之刃。

“『光之魔王』——『闇凪』！！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

我一边听着传进耳中的尖叫声，一边从甲板上摇摇晃晃地爬了起来。

“可，可恶……都这么做了，却还是没能杀掉吗……”

能够发出尖叫，正说明她还活着。

本来我就打算将米丽雅和小柩当做诱饵，通过解下所有防具，来为绝杀一击创造出机会……但果然应该说就算是疯了，也的确是个使徒吗？面对我使出的“暗凪”，那家伙选择弃守为攻。

她使出了一招耀眼的贯手。而且比起贯穿小柩模拟出的我时，散发着更加剧烈的光辉。光是那亮度，就差点晃瞎了我的眼睛，打断掉我的攻击。

在我砍中米莎时，那貫手也打中了我，虽说我总算是避开了要害……但我的意识却陷入片刻的恍惚中，回过神时我已经倒在了地上。

“但还是造成了相当严重的伤势。”

我并不是在安慰自己。而是我能清楚的看见米莎的身体正喷涌出大量的鲜血。

竖劈出的“极恶食”之刃，从米莎的脸上起，途径肩、胸、腹，画下了一条深深的直线伤口。如果是普通人受到了这种重伤，那早就死了吧，但沐浴着鲜血淋浴穿着被血染红的法衣的米莎，却还以带有杀意的眼神盯着我。

“库、唔……杀、杀、杀死……”

“这是我的台词。”

我摇摇晃晃的朝着没能当场击杀，但明显受了重伤的米莎，迈出了一步。

此时的我，也因为『光之魔王』的反动，右手变成了石化般的灰色，完全不能动弹。魔力也基本耗尽，精神状态也不怎么好。

但只要有一只左手就足够了。我本就是以牺牲右臂为前提，用单手使出的“暗凪”。我本就预想了没杀死米莎的状况，觉得只要留下左手的话总会有办法的——但是，

“呜！？”

我突然感受到了一阵剧烈的头痛。

视野因眩晕而变得扭曲。刚站起来的腿也弯了下来，膝盖再次跪倒在地。

“怎么回事，嗯……这是可恶，头像是裂开了一样……”

在剧烈的头痛中，我注意到有血流到了我的脸上。

啊，是这样啊，米莎舍弃防御使出的贯手，打在了我的额头上，虽然能感觉到是个很浅的伤口。只是个擦破了皮，并没有攻击到脑内的伤痕。

但这一击，应该不仅是个威力巨大的武技。恐怕其指尖包含着的不只是纯粹的破坏力，也包含有精神魔法的效果在内。倒不如说，如果是使用“魅惑”能力的米莎，精神效果也许才是这一招的关键之处。

糟糕。虽说伤口很浅，但头部却遭受了精神魔法的攻击。虽然不知道其效果，但这急剧增加的头痛，确实给我带来了很恶劣的影响。

“呜，啊……『爱之魔王』！”

发动了加护后，能感觉到疼痛得到了缓解。

虽说现在也痛苦地只想倒下，视野也十分模糊。

看来离痊愈还很遥远。只能缓解一些轻微的症状。说到底『爱之魔王』是个防御招式，而不是治疗招式。

看来这场战斗结束后，自己真的可能变成谁都不认识的废人啊。

“但是啊，就算变成那样……我也要在此终结你的性命，米莎！”

我凭着气势和毅力，再次站了起来。

虽说只缓解了轻微的症状，头痛仍很严重。要是屈服于疼痛而放松意识的话，感觉我会直接忘记一切。

所以，我将要燃烧对仇敌的杀意，以此来让自己前进。

“杀杀杀……杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

米莎也满身鲜血的疯狂尖叫，迈着摇摇晃晃的步伐，伸出双手像要扑过来一样，简直就像是个僵尸。这不是神圣的使徒该有的模样啊。

“来吧！我要把你揍飞到白神的天堂里去——”

我将最后的力气都灌进自己的拳头里！

在眩晕摇曳的视野正中央捕捉着以丑陋恶鬼的样子逼近的米莎，我挥舞着左臂，

“攻击！拉姆德恩！”

在我听到不知是谁的大叫时，我的身体就像失去了所有感觉般飞到了空中……怎么回事，我被打飞了吗……？

“啊！？”

我砸在冰冷坚硬的甲板上，从背传来了一股感到了一种无比剧烈的，像是全身都麻痹了般的钝痛。头痛加上全身痛，开什么玩笑啊。

“唔……嗯……”

我的喉咙中已经开始发出了像是在呻吟的声音。

尽管如此，我还是抬起了头，确认到底发生了什么。

“不要再动了，米莎！再动下去的话，你真的会死的！”

在模糊的视野中，映出了压制着浑身是血的米莎的金发少年。他是……另一个使徒，玛丽亚伯

记得一开始看到他时，他还穿着上等的法衣，但现在这法衣基本都被烧毁了，他半裸着身体，身上只剩几块烧焦的破布。那洁白的皮肤也和法衣一样焦黑，到处都是可怕的烧伤。

看样子，他是被莉莉她们给暴揍了一顿吧。真是活该。

我通过左眼能感觉到莉莉平安无事。玛丽亚伯大概是见状况不妙才逃回来的吧。

但我这边却麻烦了啊。

本来我还留有补刀僵尸米莎的力气，但当虽然是遍体鳞伤的状态，可还留有余力的使徒回来后。难道要我将玛丽亚伯一并打倒吗……在这之前，我要是还留在这个地方的话，感觉我可能都不能活着离开了。

管他的，不要放弃啊。我都把米莎逼到了这种地步，至少要把她杀掉啊，我——

“去吧，拉姆德恩！用你最后的力量，带走那个家伙！”

嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

伴随着让我的头痛恶化的尖锐叫声，巨大紫鸟朝我猛冲过来。

状态极差好不容易才站起来的我，完全躲不开它。

“唔！”

虽然它那巨大且锐利的喙没有贯穿我的身体，但却紧紧地夹在了我身上。如果这是长有獠牙的魔兽血口的话，那我现在已经受了致命伤吧，幸好是鸟喙啊。

但这紫色大鹫是个如迦楼罗一样的巨鸟。喙的咬合力也十分强大，像是剪刀一样要把我给剪成两截，紧咬着我不放。

“你，你这，蠢鸟……放，放开我……”

我被这叫做拉姆德恩的大鹫叼着，离开了米莎身边，也就是离开了天空母舰皮斯赫德中。

这家伙用喙叼着我，笔直朝着地平线的彼方飞去。在我挣扎的时候，米莎的天空母舰和我们乘坐的沙漠船“大阿特拉斯三世号”，一眨眼间就变的渺小起来。

眼中满是一望无际的蓝天和广阔沙海。

不行，这下我已经没辙了。硬要找个幸运的地方，那就是感觉不到这个拉姆德恩有可以杀死我的力量

仔细一看，这家伙的翅膀也破破烂烂，失去了与巨大躯体相称的压迫感。

我的确从沙利叶那里听到过，这是一种叫做灵兽的强力召唤兽，拉姆德恩也在和莉莉她们的战斗中，被逼到了维持存在的极限吧。

所以才没命令它杀掉我，而是让它将我送走吧。

玛丽亚伯肯定是误以为外表上没有明显伤痕的我，还留有余力吧。感觉那家伙和他的灵兽都被逼到绝境之中。

所以才会理所当然的选择了避免正面对决吧。

对那家伙来说，他是放弃了杀死夺走沙利叶的敌人的机会……对我来说也是一样。

可以飞行的古代兵器皮斯赫德依然健在。只要一直飞下去的话，他们就能轻松逃走。莉莉也不可能追击他们吧。玛丽亚伯能够回到那里，也是因为莉莉她们被消耗到了，只能眼睁睁看他逃走的地步吧。

“这次算是两败俱伤吗？可恶啊”

米莎逃走了。

而且也出现了能彻底解决那个叫玛丽亚伯的使徒的机会，但也让他给跑了。

那两个人在治好伤后，又会再次来找我们麻烦吧。我十分后悔于让这种麻烦的家伙给逃走了……可现在的我，已经没时间去后悔了。

“你要把人叼到什么时候啊……我头都快痛死了啊”

直到现在，米莎的攻击所造成的疼痛仍未平息。我的身体也差不多到极限了，猛烈的无力感向我袭来。

如果在这里失去意识的话，很有可能会被濒死的拉姆德恩弄伤。

所以，必须现在就让这家伙消失。

“叼够了没！快点把老子放下来——打桩机！”

我半发脾气般的将没能打中米莎的愤怒之拳，砸到灵兽拉姆德恩的脑袋上。

嘠啊啊啊啊……

在它那失去力量的鸟喙将我扔出去时，拉姆德恩的身体四散出紫电，变成一团巨大的火花，消失在了天空中。

我一边凝视着这副灵兽消散的场景，一边在重力的囚禁下，开始往下跌落。

这下我要怎么着地啊……虽然我发现自己面临着致命危机，但我的毅力终于抵达了极限。

已经怎样都无所谓了。

已经什么都可以“忘记”了。

我的意识在这种无力的情感中，被黑暗所吞噬。
