# 696 毁容

“嗯……果然应该先收拾掉那些灵兽啊”

在菲奥娜的『炼狱结界』消失后，莉莉一回到沙漠船的甲板上，就如此说道。

“抱歉，莉莉桑。要是我的魔力再多点的话”

菲奥娜略微低头，说着后悔的话语，她现在已经变回原先的短发。既没有长发，头上也没长有双角。她已经没有维持魔人化的力量了。

在准备杀死十二使徒玛丽亚伯时，菲奥娜的魔力就已经差不多用尽了。她是榨干了最后一丁点魔力才使出的『黄金太阳』，她自己都不太清楚自己是怎么无比简化的使出来的这招。

这菲奥娜超越极限使出的“黄金太阳”，本应将因把沙利叶当做人质而动弹不得的玛丽亚伯焚烧殆尽的。

人质战术确实对玛丽亚伯有效。事实上，就算面对着从头顶落下的“黄金太阳”，他也没做出任何动作。

但视他为主的灵兽却行动了起来。

即便是主人所爱之人，但灵兽却不会这么想。它们只会把主人玛丽亚伯的生命视为最重要的事。

先是被莉莉被打得破破烂烂的恩加尔德使出最后的力量站了起来，挡在了『黄金太阳』前。恩加尔德本就是炎之精灵，它有着最高级别的火焰耐性。

不过受伤的恩加尔德，根本挡不下能将炎之精灵都焚烧殆尽的“黄金太阳”。在那炸裂的巨大热量和爆炸力面前，巨大的狮子躯体也无可奈何的化为焦炭——但它的确以己身为盾，成功地削弱了“黄金太阳”的威力。

靠着恩加尔德的献身，玛丽亚伯逃过了被“黄金太阳”直击的下场。话虽如此，但仅是近距离爆炸下产生的灼热暴风，就足以杀死毫无防备的站在原地的他。

而正是拉姆德恩救下了他。

它拼命地挥动着满目疮痍的翅膀，用脚抓住玛丽亚伯，急速逃离哪里。但尽管如此，也不能完全躲过，在半途上还是被灼热暴风给吞噬了……但拉姆德恩最终还是逃到了天空之中。

然后，使出了『黄金太阳』的菲奥娜完全用尽了魔力，魔人化自动解除，并且『炼狱结界』也解开了。

菲奥娜汗如雨下，气喘如牛，连站都站不住，只能跪倒在了地上。魔力用尽，也代表魔女再也无力战斗了。

“那家伙在哪？”

“玛丽亚伯好像回到了皮斯赫德里。”

沙利叶在三人中算是状态较好的人。因为玛丽亚伯完全没有攻击她，所以她根本没有受伤。唯一的受伤之处就是被自己人莉莉射击的右手。

虽然被射穿了一个大洞的右手让人痛心，但莉莉连一句道歉都没说。这样很过分吗？不，因为莉莉认为这就是击退使徒的最好办法。如果角色逆转，莉莉也不会因此责怪对方。

“糟糕，黑乃还在那——”

比起濒临极限的菲奥娜和受伤的沙利叶，现在应该优先考虑黑乃的安危。

莉莉紧盯着拉姆戴恩飞去的，飘在头顶的天空母舰，一展她那闪耀的翅膀，朝那飞去——此时，她身上爆发出了耀眼的光芒。

“呜！”

沙利叶用双手接住只往上飞了几米，就掉下来的莉莉。

其变成了，短手短脚的幼小身躯，也就是幼女模样。和菲奥娜一样，莉莉也到了自己极限。

“啊！黑乃啊！”

意识到自己的无力的莉莉，以纯洁无垢的心神痛哭起来。

幼女莉莉并没高空飞行的能力。无论如何挣扎，她们都无法立刻进入天上的城堡中。

“master……”

当忤逆神的沙利叶，以祈祷的心情仰望天空时，她看见一道雷光划过天空。

“是拉姆德恩”

一边拖着闪耀的紫电痕迹，一边从空中要塞皮斯赫德笔直飞往遥远地平线的彼方，这一定是雷之灵兽拉姆德恩。

它不是在逃跑。而是在远离空中要塞。

沙利叶的超人视力清楚看见了飞离的拉姆德恩的喙里夹着黑乃。

“啊啊啊，不要啊！黑乃被带走了……”

莉莉胡乱的挥舞着手脚，跳出了沙利叶的怀抱，冲向沙漠船的外边。

不管怎么说，也不能让无力的莉莉冲进流沙之海里……虽然她并不弱小，但也不能让幼女莉莉顺着冲动跳进沙海里

转眼间，叼着黑乃的拉姆德恩就飞去了天空的彼方。

“应该说是不幸中的万幸吗？既然黑乃被灵兽带走了，也就是说两个使徒并没能杀死黑乃”

就像在肯定菲奥娜的话一般，头上的皮斯赫德也动了起来。

就像是在躲避黑乃一般，天空母舰慢慢转向与飞走的拉姆戴恩完全相反的方向，并开始前进起来。

这的确是在逃跑。这就是最好的，他们无法杀死黑乃，甚至连补刀之力都没有的证明。

“那么，我们要尽快寻找master——。”

咚！

随着一声闷响，一大块黑色物体落在沙漠船的甲板之上。

定睛一看，原来是是戴着骷髅头盔的『暴君之铠』。其腋下抱着一头长长黑发顺着沙漠的风摇摆的小柩。

“女仆长，您能平安回来真是太好了。”

虽然不知道黑乃和米莎进行了怎样的战斗，但可以马上明白，这是黑乃他那有着意志的诅咒武具，自己离开了敌区皮斯赫德。

“怎、怎么、怎么办啊……主人大人被抓走了的说！”

“请冷静下来。我马上就去寻找master”

“小柩也要去的说！”

“不，麻烦莉莉大人和我一起。靠您那和主人相通的左眼，也有会有线索来找到master”

沙利叶还有力气自由行动。而且船仓里还有着她的爱马——天马小白。只要骑上能在天空中飞翔的天马，就可以去追寻那飞向遥远远方的黑乃。

而且只要有莉莉在的话，也能对寻找黑乃的所在地有所帮助，靠近到一定距离的话，还能用心灵感应联系到黑乃。现在轻言放弃还为时尚早。

“不，不行啊……看不见……”

但从莉莉口中却说出了令人绝望的话语。

“看不见，看不见啊……什，什么都感觉不到啊！黑乃，你在哪里啊！”

“莉莉桑，难道说”

虽然莉莉说的话十分支离破碎，但知道其力量本质的菲奥娜，马上就明白了她的意思。

本应与黑乃相通的左眼感觉断开了。

即使失去意识，即使睡着了，莉莉也可以通过左眼感受到黑乃的存在。但现在，这个感觉却消失了……

“master一定还活着。我会把他带回来的”

“……全靠你了沙利叶”

于是沙利叶怀揣一丝希望，抱着哭泣的莉莉，骑着天马飞向了广阔的沙海。

“嗯……这里是……”

米莎醒来后，看见了熟悉的床的华盖+。

如果被问到这是哪里的话，米莎可以肯定的回答道，这里是自己的居城，空中要塞皮斯赫德上的，自己的房间。

但如果被问到为什么自己睡在这里的话，那米莎就答不上来了。

为什么会变成这样呢？自己不是为了给沙利叶报仇而……

“你醒了吗？米莎”

“玛丽酱啊”

被如此称呼的玛丽亚伯像往常一样露出厌恶的表情。但其表情中却浮现出一种忧郁，怜悯的神色。

“为什么你会在这里！难道说，你终于抵抗不了我的美色——”

“现在不是开无聊玩笑的时候了，米莎。你还记得多少？”

“哈？你在说什……”

被这么一问，米莎终于开始冷静地思考了起来。在睡意完全消散的现在，她马上就想起了自己的目的是什么、以及自己做了什么。

“对了，黑乃！那家伙，那个男的怎么样了！”

“果然在战斗中失去了自我吗？完全靠武装圣典来操纵自身的话，算不上是个成熟的使徒啊”

“吵死了，明明你根本都没这么做过。”

“不能熟练使用的力量可没有任何意义。我和只会靠此暴走的米莎不同”

比起这个，玛丽亚伯拉回了偏离的话题。

“那个男人还活着……你和我都没能解决他”

“为，为什么……”

米莎的为什么到底是对自己，还是对玛丽亚伯说的呢？不对，她是在问，明明有着两位使徒，却没能杀死孤身一人的男人，怎么可能有这种事吧。

“承认吧，米莎。是我们输了”

仔细一看如此断言的玛丽亚伯，其脸上留下一大片的烧伤痕。从脸颊到脖颈，就像是为了玷污美丽少女的端正美貌一般，烙上了丑陋的巨大伤痕。

他也并未像往常一样穿着装腔作势的贵族服装，而是像静养中的病人般，穿着宽松的白色贯头衣。手脚上也缠着绷带，可以由此看出其全身上下应该都受了伤。

这满目疮痍，伤痕累累的模样，确实适合称之为败者。

“你在鬼扯什么啊！别开玩笑了，使徒是不可能输……我是不会输的！”

米莎十分认真的如此叫喊道。

时至今日，玛丽亚伯都有点羡慕起了毫无自知的叫嚣着的米莎……也正因如此才觉得她可怜。

“你也用镜子看看你现在的模样吧，这样一来，就算不愿意你也会承认的。”

坐在床边的玛丽亚伯，马上掏出了一个大大的手镜，镜子上有着华丽的金银装饰，这正是米莎的私人物品。

“哈！？照个镜子又会怎样！”

米莎一把夺过手镜，镜子映出的毫无疑问是这个世界上最美丽的容颜。

但她明白。镜子只是个映照眼前现实的，残酷且公平的存在。

“诶……喂，这是……”

美丽的淡桃色长发，以及璀璨又圆润的粉色眼瞳，雪白通透的肌肤，基本上是所有辛克莱少女所憧憬的，美丽、可爱、漂亮的十一使徒的容颜，只剩下右脸这一半边了。

米莎在照镜子后，终于注意到，自己的左半边脸，就像是带上面具一般，缠着厚厚的纱布和绷带。

而且，在洁白干净的纱布后的自己的脸，像慢慢开始主张起自己的存在一般，发出了麻痹的痛感。

“等等，这是怎么回事啊，我，我的脸……变成，什么样了……”

米莎害怕地把手伸向遮住半张脸的绷带。

“我觉得还是不要扯开绷带为好。”

当感觉到玛丽亚伯那怜悯的视线后，米莎心中冒出了一个不详的猜测。

不可能的，因为我的美丽容颜可是白神赐予我的奇迹。这个想法，就是米莎的信仰。因此她才会向神祈祷。

但恶魔正喜欢去亵渎神圣之物。

强行剥开绷带，扯掉纱布后。镜子如实的映照出了米莎的脸——其上深刻着诅咒的伤痕。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

随着尖叫，米莎的脑海里浮现出恶魔使出最后一击的画面。

他抓住自己抛下武器、困住行动、毫无防备的破绽，当头朝自己砍来。

在遭受黑乃的必杀一击后，米莎耗尽所有加护之力，总算是保下了性命。但也仅此而已。

虽然保下了性命。但她却失去了和生命一样重要的美丽容颜。

“哎……所以我才说，还是不要扯开绷带为好啊”

米莎发疯般的大声尖叫着，白魔力灵气从她身体中涌出，带着似乎要将房间冲垮的压力——正在此时，玛丽亚伯止住了她的暴走。

“好好睡一觉吧——‘深黑睡眠’”

他把手贴在尖叫的米莎的额头上，发动使之陷入异常状态“睡眠”的上位魔法。

虽然米莎并没注意到，但在她睡着时，已经有持有强大“睡眠”之力的精灵附在了她身上。即使有使徒着强大的异常状态耐性，但因为精灵的助力，和同为使徒的人贴身使用的上位魔法『深黑睡眠』，所以成功让暴走的失去自我的米莎瞬间睡着了。

玛丽亚伯可以预料到，当米莎看到自己脸上的伤痕后，绝对就会变成这样。恐怕她大概也是因为自己的脸或身体受伤了，所以才在和黑乃战斗中，被『比翼连理』的力量所吞噬了吧。

玛丽亚伯和米莎是同样大小同一时期成为的使徒，他俩就像是同学一样，已经打了很长时间的叫到。所以玛丽亚伯十分清楚，米莎这名少女最看重的东西就是她的美丽容貌。

当她那最为重要的脸受伤了后，她肯定就会直接暴走。

“我可不是为了保护你才和你一起过来的啊。”

看着安详的沉睡在柔软大床上的米莎，玛丽亚伯口出恶言。

虽然有很多话想对她抱怨一番……但尽管如此，在看见她那如此看重的美丽容貌上刻有残酷而丑陋的伤痕后，对她的怜悯之情就占了上风。

“这就是所谓的比起死亡更残酷的暴行吧。”

米莎的伤是治不好的。

使徒不仅有着强大的战斗力，而且还有着出色的恢复能力。只要不是断手断脚的重伤，那不管伤有多深，就算放着不管，伤口也会自己愈合。要是使用治愈魔法的话，速度会变得更快，就算失去了手脚，只要做好适当的措施，也能轻易恢复原状。

但只有黑乃留下的伤痕是治不好的。

空中要塞皮斯赫德上，还载有别的人员。其中大部分人的职责是维护管理城堡和照顾米莎，不过为了以防万一，也有着许多优秀的治愈术师。在教会中精挑细选出来的人员为十一使徒服务，这种话说出来好听，但从知道米莎这个少女有多任性的玛丽亚伯看来，可能没有比这更浪费的用人方法了吧。

尽管如此，但这次的确出现了米莎受伤的紧急事态，所以就轮到治愈术士们出场了……

“诅咒，竟然是如此麻烦的东西啊。”

米莎身上的伤，是由特别强大的诅咒武器砍出来的。

虽然玛丽亚伯听说过被诅咒武器造成的伤口会治疗得很慢，但这还是他第一次亲眼目睹这种事。

如果只是无铭的诅咒武器的话，那就还可以治好，但是黑乃的剑中的诅咒似乎相当强大。根据治愈术士的诊断，他们认为是不可能治愈这个伤痕的。至少集米莎自身的恢复力和这里的全体治愈术士的全力，也只能勉强止住血，堵住伤口而已。

那能窥见鲜红的血肉的，撕裂的伤口是治不好的。不可能变回原来那洁白的皮肤。

这残酷的诅咒伤痕，从米莎左眼起，笔直的一路向下延伸，途径左肩，穿过胸部，直抵侧腹。

要是被直接攻击中的话，米莎的身体会被从头劈成两半吧。

虽说保住了性命，但如果米莎知道了，不仅仅是脸，连身体上着无法抹去的伤痕的话，她能保持何种程度的理智呢？

“我就暂时保护一下你吧，虽然我自己也受伤了，而且还失去了3只灵兽……”

自己也可以说是受了重伤，但因为不是诅咒武器造成的伤，所以只要花些时间，还是能够痊愈的。

自己还失去了作为王牌的，恩加尔德、拉姆德恩、塞拉姆这三只灵兽，这实在让人痛心。虽说等上一段时间还能再次召唤……但身处在潘多拉大陆这个敌区，战斗力长期下降是最为糟糕的状况。

如果现在被如同那个妖精和魔女般强大的人袭击，或者是被野生龙群袭击这个天空之城皮斯赫德的话……

“所以我才说啊，米莎。你应该老实等待机会……”

虽然我这么说过，但我也知道，事到如今已经没办法改变现在的状况了。最终也是自己决定和米莎同行前往卡拉玛拉。玛丽亚伯告诫自己，不能因为结果不好而把过错归咎于别人，这是十分丑陋的行为。

“对啊，其实我也过于相信使徒的力量了。只觉得使徒是不可能输的”

如果米莎一个人过来这边的话，她绝对会死在这里。

只对上黑乃一人都变成了这个下场。要是再加上那个妖精和魔女，甚至连沙利叶都变成敌人的话，以米莎的力量，她一定会毫无机会的被他们杀死。

或者说，如果是自己一个人来的话，也不可能战胜他们。

因为是两个人，所以才保住了性命。

并且能清楚地感觉到敌人有着，能击退两位使徒的实力。

“承认吧，这次是我们输了。”

但只要自己还活着，只要有着神赐下的力量，使徒就绝对不会向恶魔屈服。

“下次我一定会赢的。也绝对会救出沙利叶卿……正因为我是使徒，所以我会做到的”

定好目标。现在先忍下一时之辱，像失败者一般夹着尾巴逃走吧。

玛丽亚伯代替城堡之主米莎下达命令，让空中要塞皮斯赫德朝着阿瓦隆方向前进。
