# 697 旅途的终点

孩子们千辛万苦终于抵达了阿特拉斯大沙漠的门户、洛克威尔沙港。

【......】

不过、没有任何人发出欢呼声。就连一直精神满满暖场的蕾琪，也只是带着稍显疲劳的表情漠然的眺望着夹杂着沙尘的街景。

【乌露，这辆马车已经不行了】

【接下来要乘船，所以在这里处分掉就好】

从位于遥远北方的斯巴达出发，一路上承载着孩子们至此，元巴克斯特总会的载货马车也抵达了极限。原本是由两匹马拉车，现在也只剩一匹了。剩下的一匹、也是疲惫至极，似乎下一刻就会倒下。

离开安达曼多利亚，行径瓦尔纳森海，就已经没有追击者了，随意觉得与之前相比要轻松的旅行。事实上、直到离开丛林之前，是很顺利。

但是，蕾琪与乌露斯拉想起来了。这世上会对孩童露出獠牙的，不仅仅是污秽的大人而已。

原本、人们最为畏惧的，是魔物。

在即将离开瓦尔纳森海的地域，马车再到狂野拉布塔的袭击。

狂野拉布塔是被分类为危险度2的地龙种魔物，对于现在已经是等级3冒险者的蕾琪与乌露斯拉来说，并不是什么大不了的威胁。

但是、有着孩子们乘坐的马车，背负着这个必须守护的存在。然后被比寻常拉布塔群落更为庞大的数量袭击，这就是最糟糕的对手。更甚的是，统帅群落的身形高大生有犄角的领袖，异常执着、并且非常狡猾的持续瞄准孩子。

拉布塔并不会贸然持续进攻。似乎是能够理解蕾琪与乌露斯拉是足以杀死自己的强大敌人，在出现牺牲之前就早早撤退。

然后、过一段时间，又再次来袭。没错，拉布塔采取的是进行长期战不断消磨对手的策略。不分昼夜的袭击，完全不给对手修养。

就这样，即使是对体力很有自信的蕾琪也非常辛苦。身为魔术士的乌露斯拉，如果无法得到足够的修养，在紧急时刻就无法行使魔法。所以夜间的警卫基本由蕾琪一人负责。即使如此，夜间遭遇袭击的话，乌露斯拉也必须立刻醒来应战。二人就这样、背负着深重的疲劳，还有更为巨大的精神压力...

【那时、是真的觉得已经没救了】

【嗯，能平安无事，仅仅是运气好】

消磨殆尽的蕾琪与乌露斯拉，已经知道自己输了。

已经不知道是第几次击退拉布塔了，终于是看到极限了。拉车的马也有一匹被杀掉了，车身上也到处都是暴虐的抓痕。

至今都不曾然任何一只拉布塔接近马车，终于、是被突破至此。稍有不慎，孩子里就会出现一两名牺牲者，就是如此惊险的战斗。

这一次是险胜。但是、没有下一次了。如果继续下去，恐怕是无法保护好马车了。不如说，连自己的命都不知道能不能守得住。

就在虚弱至此的时候，她们遇到了、返回加拉曼啦的大型商队。

是雇佣众多佣兵，拥有充实防卫战力的集团。因为紧跟着他们的队列，终于是从恐惧的拉布塔威胁中脱身了。

与安心感一起，深刻的体会到自身是多么天真。

【呐、乌露...蕾琪们真的、能救出莉莉安吗】

【......不知道】

把那些在斯巴达抓住自己的奴隶商人痛揍一顿，抢走马车踏上通往自由的逃亡。那个时候，坚信着自己能逃到天涯海角。

在安达曼多利亚从事冒险者的工作，虽然贫困但也开始安定下来了，成功晋级为等级3的冒险者让自己更相信自身的力量。

但是现在，如论是什么样的困难险阻都能攻无不克，这种话连自己都无法相信。至今都能顺利度过，仅仅、就只是运气好罢了。碰到的困难刚好都在自己能够处理的范围内，就仅仅是这样而已。

进入瓦尔纳森海的时候，看到载满兽人孩童奴隶的马车。看到他们，知道还有无论自己如何努力都无法拯救的人。

被大群狂野拉布塔偏执的袭击，被迫体会到不说别人、要保住自己的性命都分身乏术。

曾经觉得自己已经很强了。如果是现在，已经足以站在黑奈祭司身边。一边照顾幼童，一边维持生活的自己，已经是独当一面的大人了，这种自信与自负，现在已经荡然无存。

这份经验，完全足以让自己再次认识到自身不过是无力的孩童。

【不过，已经没有退路了】

【YES，都到这里了，只能坚持到底了】

一直持续到地平线的广袤沙海，蕾琪与乌露斯拉用毫无霸气的沉闷眼神眺望着。

跨越这片沙漠之后，就是漫长旅程的终点。

地角的欲望都市加拉曼啦。

潘多拉大陆上拥有最多奴隶的城镇。那里一定是、对无依无靠的孩童来说是最为险恶的环境。即使没有人教导，蕾琪与乌露斯拉也能察觉到。

二人的眼中，已经没有任何希望，仅仅、只有漠然的不安。

崩塌的石造建筑构成的街道中，蕾琪与乌露斯拉静静的走着。

抵达加拉曼啦到现在，已经一个月了，每天都去的迷宫，也早就习惯了。

虽然是有大量冒险者出入的废墟街迷宫，但是没有多少人在这附近探索。作为最初区域的第一阶层\[废墟街]，能期待收获量的标签在很久以前就确立了，在赚头不好的地方晃悠是外行人的象征。

只在加拉曼啦住了一个月的蕾琪与乌露斯拉，虽然冒险者的等级是3级，但是面对这个迷宫还只能说是新手。只是、在安达曼多利亚多少有从事冒险者工作的二人，早就已经尽可能的收集好情报了。

也就是说，是有明确的目的，才走在这么寂寥的地方。

【僵尸3、跑者1】

走在乌露斯拉前面的蕾琪，完全不看搭档就像是在自言自语一样。

【斩了】

【all right】

结束最终确认，蕾琪拔出爱剑\[奥布希但之剑]，如疾风一般冲了出去。

从还保持基本形状的房屋间隙中走出，可以在路上看到毫无意义的晃悠着的僵尸们。

破烂的服装与半腐烂的身体，依靠残存的视觉与听觉为了吞噬生者而袭击人的不洁存在。不过、动作缓慢，没有人的理性也没有野兽那种明锐的本能，仅仅就只会径直扑过来这一种行动，就算是刚成为冒险者的人都能稳定解决。

更别说、是拥有等级3实力的蕾琪，寻常僵尸毫无抵抗能力。

【哦哦哦哦哦...】

【啊啊啊啊！】

发出呻吟声四处走动的僵尸，面对依靠迅捷的脚力砍过来的蕾琪，在做出反应前就被一刀两断。

蕾琪默不作声，静静的、但又豪迈的、一击斩杀讲啥。将三只僵尸处斩，都不到2秒。

【唔哦哦哦、咕噜噜、唔哦！】

然后，最后剩下的被叫做\[跑者]的僵尸，表现出明锐的反应能力注意到蕾琪了。正怪叫着打算迈出第一步，依旧轻易的被砍翻在地。

会奔跑的僵尸，所以叫跑者。

是依然拥有和人类同等运动能力的僵尸。全力奔跑，能毫无障碍的跨越一定程度的障碍物。还有就是、那疯狂的喊叫，会将附近的僵尸吸引过来，新手一开始就需要注意的对手。

只是、和人类相当的就仅仅是身体能力，行动还是只有径直冲过来而已。也没有什么值得一提的特殊能力，稍微有点实力的话，也一样是没什么威胁的杂鱼。

【要走了】

排除障碍后，蕾琪与乌露斯拉就继续前进。

【真的在这里吗？】

【这附近、应该有密道通向黑港】

二人现在，正为了达成当初来此的目的行动着。

抵达此地已经过去一个月了。静静的住在像是贫民街一样恶劣的区域中，追踪着被掳走的莉莉安。

在加拉曼啦孩童奴隶最主要的用法，就是迷宫中的劳动力。这个第一阶层，强大的武具与魔法道具、金银财宝之类的全都没有，但是食品饮料与杂货、资材等等，只要带回去就能成为商品的东西还有很多。

然后从迷宫中搜获的物品......经过一段时间之后，不知为何会恢复原状。没错，就好像是从地里收货农作物一样，可以循环利用。

这是迷宫的前身古代遗迹的魔法效应，被这么认为，但是不清楚详细情形。能无数次获取，古代的物品。仅仅、知道就这一件事就够了，住在这里的人们完全不关心赚钱以外的事情。

在潘多拉各地有无数个古代遗迹，有很多都存在这种再生现象，这就是再次挑战那些已经被攻略过的迷宫的最大的一个理由。但是加拉曼啦的迷宫，拥有其他古代遗迹无法比拟的储藏量与短暂的再生周期。

所以、能拿的都尽量拿。即使、是要驱使儿童。

当知道这是支撑这个沙漠中的城镇的原因之一的时候，蕾琪与乌露斯拉绝望了。

莉莉安，原本就很病弱。在这肮脏的废墟街道中，为了一边躲避僵尸一边四处徘徊，回收物资的工作怎么想都做不来。

然后，被统一贩卖的孩童奴隶，根本就没有拒绝的权力。莉莉安如果被分配到迷宫中回收物资的话，生存率就是令人绝望的。那孩子、究竟能在这个僵尸蔓延的废墟中，活几天呢。

当然连续的不幸之中，终于还是有一丝曙光，有好消息了。

虽然没有多少可信度，在冒险者工会的酒馆里饮酒的自称·情报通的醉汉那里，听到与莉莉安相似的孩子的传闻。

毫不犹豫的拍出十枚银币，调查了详细情况。

【我说、小姐啊，你知道性病吗？】

欸嘿嘿，面对浮现着下流表情如此提问的男人，乌露斯拉板着脸点头，催促他继续说。如果、单纯就是性骚扰的话，就打飞他。旁边、变成\[xing病？？？]这种状况的蕾琪，就会直接上去动手。

【操纵沙漠船的乘员们之间，从以前、就流传着和处女做就能治好】

真的懂在说什么吗，这样执着的询问着的男人，乌露斯拉一脸不耐烦的点头......已经，知道个大概了。

一旁、的蕾琪满头问号。

【也就是说，小姐们找的那个小鬼，是选作常备药了】

【药？莉莉安吗？为啥？】

蕾琪就不管了。这种话题，也不可能跟得上来。

看过众多恋爱小说，从擦边描写到详细赘述都有涉猎对男女之事仅仅是书面知识丰富的乌露斯拉、能听懂就够了。

需要的是、还是处女的女人。那么、只要年龄越小，可能性就越高。所以，才5岁的莉莉安被选上了。

【那么，莉莉安已经被用过了吗！】

【放心吧，还没碰过。用锁链拴着，好好保管着呢】

【......莉莉安，现在在哪里】

【接下来的情报许要额外报酬】

一言不发的，递出金币。

【嘿嘿，谢啦。即使是小鬼出手阔绰的家伙最欢迎了】

【别废话，赶紧说】

【席尔瓦里安·家族的奴隶商船。其中之一、名字记得是、白色希望的四号船、来着。船长就是买主】

立刻、起身离开的蕾琪与乌露斯拉，男人讪笑着说。

【我说，这只是大叔的忠告，就别去想要夺回来了吧。对手可是席尔瓦里安·家族。要买回来肯定是不合理的天价，硬抢的话......就不可能再次、在这附近走动了哦？】

怎么样都好。只要抢回莉莉安，这种污秽的欲望城镇，才不会多呆。

【嘿嘿，别激动嘛。载着那个莉莉安的船，还没有回到加拉曼啦呢】

现在，刚启航没多久，不在加拉曼啦。

【归港是三周之后，预定在冥暗之月1日。顺便一提，这船上的商品来路都不怎么好，停靠的会是黑港】

黑港，与从洛克威尔出发的客船与货船停靠的加拉曼啦门面的大港口不同，是设立在其他地方的港口。

当然、其作用是从事非法买卖与偷运，具体位置被隐藏起来了。然后、这种黑港，支配着加拉曼啦黑道的组织，都设有各自黑港。

席尔瓦里安·家族，就是其中之一。这个加拉曼啦最为古老，然后、最为庞大的黑帮。

【席尔瓦里安的黑港，在哪里】

【这个情报小钱可不卖】

【钱会准备好的】

【是吗，那么我就满怀期待的等着】

男子以为就是个玩笑。但是、过了几天，十枚金币拍在他的桌子上。

然后、与花大价钱得到的情报一致，出发前往席尔瓦里安·家族的黑港。

【—乌露！这里、就是这里！！】

【嗯，没错】

终于，是发现了从迷宫中抵达黑港的密道。

前面，就不是僵尸了，阻碍将是充满恶意的人。或许、现在的那里面就有自己所不敌的、保镖正在被雇佣着。

但是，都到这里了，就没有回头路了。失去的人，一定要取回来。

抢回之后，这次一定，大家都会得到幸福。

我们、并不是想守护所有不幸的孩子。但至少，这双手能抱住的份，想保护好。

然后，做得到的话，一定可以抬头挺胸的去见黑奈祭司。

走独木桥，这是最后一次。

下定决心后，蕾琪与乌露斯拉用坚定的步伐，踏入黑港。
