# 260 证讨强欲

LEVEL 3 迷宫『伊斯基亚丘陵』是跨越斯巴达与法伦两国的巨大迷宫。

说到底，把自然生成的地域称之为迷宫并不是正确的说法，但是于冒险者而言不管是遗迹之中还是森林之中，只要是与魔兽战斗的领域都被一概而论，因此本来的词义扩展成现在的惯称。

总而言之，被丰裕的自然环境所包围的伊斯基亚丘陵相比一般的迷宫有着更多样化的魔兽栖息于此。

周边幽深茂盛的树林深处有一个名为『雷云沼』的沼泽，这区域也被包含在伊斯基亚丘陵的范围内。

如果现在有冒险者站在旁边纵览着整个沼泽的话，一定不了解为什么这里会被冠以‘雷云’这种令人不安的名字吧。

因为那是一个一点也不显眼的，肮脏混浊的小泥沼而已。

就跟其他森林里的普通沼泽一样，毫无特点；而理所当然地有不少魔兽为了寻求水源而靠近沼泽，亦是在这世界上随处可见的光景。

然而不同的是，现在在这里出现的魔兽是相当稀有的品种。

(尖锐的吼叫声)

突然传来一声像是要把大地撕裂的震耳欲聋的吼叫声。

接着地面瞬间隆起十数米，长在地上的树木被连根拔起并吹飞，一只真正撕裂大地的魔兽登场了。

被盛大地吹起的泥土快速的坠落，造成一场砂土骤雨，就如泥沙俱下一词形容的一般

与泥雨一同落下的登场的魔兽，正是最近公会传言的LEVEL 5魔兽——贪婪戈亚。

这姿态宛如恐龙…不，在这世界上被称为地龙的典型形态，就像短刃迅猛龙一样头部与尾巴成水平线，并使用双足行走。

但是贪婪戈亚与那群只有２米大小的LEVEL１魔兽相比，它身体大小的倍数远比低等级的倍数要高出许多。

从鼻尖到尾端约30米长，高度超过10米，在魔兽中是属于相当巨大的体型。长方形的头部长着角，全身覆盖着砖色的甲壳，看起来像是恐龙型的格雷姆一样。

从贪婪戈亚能用庞大的身躯在地底自由移动中不难看出，它肯定拥有着足以操纵大地的强力土系固有魔法。

如果身边正好有其他魔兽的话说不定就能看到它用固有魔法攻击的样子。

不过大部分魔兽对于贪婪戈亚来说只是用来塞牙缝的食物，以这个迷宫的等级根本不存在能让它使出力量的对象吧。

就像是为了证明这点一般，在贪婪戈亚现身的那一刻，周边的魔兽便纷纷四散逃走。

幸运的是它似乎比起空腹貌似更想解决喉咙的干涸，对从自己身边逃跑的魔物毫无兴趣，径直走向沼泽。

当然，在滋润了喉咙之后大概会吃光沼泽里的生物来满足自己贪婪的胃袋吧。贪婪戈亚一直以来都是吞噬着自己前进路上的所有东西活到现在。

哐，每当踏出沉重的脚步声，沼泽便会泛起波纹。

没有任何东西能阻止它的步伐，贪婪戈亚深知这点，因此它对周围也没多加注意把头伸向混浊的水面。

它张开了嘴，露出了像小刀——应该说是剑刃般巨大的两排牙齿，用把沼泽喝得一滴不剩的气势开始啜饮着。

就在此时，就像是找准时机阻止水位下降一般，一道电光在贪婪戈亚的鼻尖处炸开。

贪婪戈亚一边发出短的悲鸣——应该说是威吓的叫声，一边把头抬离水面。

从周围传来滋滋声像电流一样的尖锐声响，等注意到时，沼泽的周围开始泛起黑雾。

不，这股黑雾里夹杂着紫色的电光，这么一来，应该称呼雷云更为正确。

眨眼之间，迸发着电光的暗云笼罩着贪婪戈亚所在的整个沼泽。

就因为会发生这种雷云在地上生成的现象，这个沼泽才被称呼为『雷云沼』。

然后引起这种现象的始作俑者，在贪婪戈亚面前现身了。

水面渐渐高涨从沼泽底慢慢浮上来的东西，是一条拥有着一身怪异的紫色光滑皮肤的大鱼。

这条鱼的样子一句话概括就是『鲶鱼』，扁平的头部与宽阔的嘴巴，嘴边留着长长的触须，通体无鳞并被黏液包裹，鲶鱼的特征这条巨鱼全部具备。

身长超过10米，考虑到沼泽的大小这种尺寸的鱼不可能存在数十数百条，恐怕这条鱼就是沼泽之主了吧。

但是这条巨鲶最大的特征不是它体型的大小，而是它具有强力的雷属性固有魔法这点。

这就是被称之为『鱼鲶库鲁斯』的LEVEL 3电鲶型魔兽。

(咆哮声)

对着张开嘴发出威胁性咆啸的贪婪戈亚，鱼鲶库鲁斯并发出了一道闪着璀璨紫光的雷电。

鱼鲶库鲁斯并不是从嘴里射出雷电的喷发型攻击，而是从全身放出雷电的放射型攻击。

在背上的位置放出来的闪电，像横向的落雷一样描绘着轨迹向前进发。

而且跟普通的雷电不一样，每当前进就会变得更粗，更大，更有威力。

笼罩着沼泽的雷云亦是鱼鲶库鲁斯的能力之一，可以说是一个雷属性的强化结界。

不过结界并不能单独发动，需要沼泽里其他的同族一起协力才得以构成。

本来没有群居习性的鱼鲶库鲁斯，在有敌人威胁到自己居住的世界(沼泽)时会团结一致对抗外敌。

遵从着 发挥出有时能凌驾于人类智慧的理性 的野性本能，向着拥有足以毁灭世界(沼泽)的力量的贪婪戈亚，鱼鲶库鲁斯发出了挑战。

赌上种族存亡的一击，在触碰到贪婪戈亚前变得有如巨蟒般粗长，向着岩山般的硕大躯体袭去。

贪婪戈亚没有足以避开雷击的敏捷身手，一动不动地受雷电直击。

盛大地炸裂的紫电，就像闪光灯一样并发出连续的眩目光芒。

这招不仅看上去十分华丽，甚至还拥有足以越级打倒大部份魔兽的威力。

沼泽之主放出电击，再经由其他个体强化，简直就像是冒险者队伍的连携攻击一样，然而——

(还是尖锐的吼叫声)

但是这并不足以打倒贪婪戈亚。

砖色的甲壳受到雷击的地方被烧成了红砖一样的颜色。

但是却仅此而已，电击没法穿透厚重的甲壳。

以防御方面而言，土属性是能生成坚固的物积，相比起其他属性最能展示出压倒性的防御性能。

特别是针对雷电，岩石不仅能绝缘，更能阻隔雷电所产生的电热。

对鱼鲶库鲁斯来说，没有比土属性的贪婪戈亚相性更差的对手了。

然后贪婪戈亚好像清楚知道自身的优势一样，悠然地走向沼泽。

它向着湖中央浮着的鱼鲶库鲁斯前进，走进水里发出潺潺的声音。

而自己的地盘被侵入的鱼鲶库鲁斯被激怒，一边用那十数米的身体全力放出雷电，一边在水面中像滑行一样游动着。

两者毫不犹豫的地沼泽中正面相撞。

一击定胜负。

鱼鲶库鲁斯发出最大电力的雷击同时用自己的身体进行撞击，但是被不痛不痒的贪婪戈亚撕裂了腹部。

赤黑色的液体在泥水中渗开。

腹部最巨大的下颌破开的鱼鲶库鲁斯已经断气，任由尾巴神经反射强力地拍打水面。

贪婪戈亚因为捉到了大鱼而发出欢喜的叫声，并打算在沼泽中央享用大餐而再次张开嘴的时候——

从破裂的腹部中，传来了一道电击。

不，仔细一看那并不是雷电，而是缠绕着紫电的别的东西。

卷曲着蛇一样的下半身，与长着人类的双手及头部，看起来跟被称之为蛇妖的种类十分相似，但是——

(惊叫声)

在仔细认清谜之电击是什么东西之前，那东西跳进了贪婪戈亚张开着的嘴巴。

贪婪戈亚反射性的闭上了嘴想要咬碎那诡异的生物，但是并没有咬到东西的感觉。

没办法对消失在自己嘴里的东西做些什么，也没有任何的异常感，贪婪戈亚忘记了那个发出电击的存在继续进食。

变化，是在吃光鱼鲶库鲁斯的肉之后发生的。

就像是吃到是带毒的肉一样，贪婪戈亚突然开始痛苦挣扎。

三十米的巨大身躯在沼泽里乱动，扬起了巨大的水柱像是魔术士部队一齐射击打出来的一样。

但是很快就沉着了下来，贪婪戈亚用尽了力气慢慢沉到湖底里。

从旁人看来好像是死了一样，然而在下一瞬间贪婪戈亚再次浮起。

然后用好像一切都没发生过，沉着冷静的样子回到了地上。

不知不觉间雷云的结界已经消失，周围的风景也变回了原来的样子。

但是不知为何仍然继续传来滋滋声的电流音。

声音的来源正是贪婪戈亚，但是它拥有固有魔法就只有土属性，不可能发出犹如萤火虫般的电光。

然而现在的贪婪戈亚身上缠绕着跟鱼鲶库鲁斯相近的，诡异的紫色雷光。
