# 261 盗贼讨伐的报酬

「真的非常感谢你们！」

白金之月10日，我们元素支配者完成了讨伐盗贼与寻找贪婪戈尔，回到斯巴达的宿舍时，出来迎接的并不是西蒙或是威尔，而是陌生的少年。

但是因为他身旁站着一位眼镜少女，所以一眼就能看出他是何方人物。

「不用客气，她没事真是太好了」

这样回答之后，少年像是感动到哭了出来，用颤抖的声音不断诉说着感谢的话语。

「真是的，不要哭得那么厉害嘛艾迪，搞到我觉得有点不好意思啊」

「因、因为啊啊啊啊！」

哭得糊里糊涂的少年叫艾迪，他是眼镜少女的青梅竹马，好像也是王立斯巴达神学校的骑士候补生。

然后名为西耶娜的少女是我们从盗贼基地中救出来七名女性中的一人。

不难想象在她平安无事回来之前，艾迪到底是抱着什么样心情渡过每一天。

「那个，不好意思…这家伙在这吵吵闹闹的…」

西耶娜一脸困扰地戮着艾迪，看到这令人欣慰一幕我不禁露出了苦笑。

「你们都专程来道谢了，没关系的」

「不好意思，谢谢您」

就这样，双方稍为聊了几句之后，西耶娜扯着艾迪道别离开了。

顺带一提，在临别之时艾迪他：

「黑乃桑！要是你有事情需要帮忙的话请尽管来找我吧，我会尽量帮助你的！！」

说了这样的话。

「谢谢你，我会记着的。」

「那暂且就先帮你澄清一下你推倒了阿瓦隆公主的谣言吧？」

「啊，那个就认真的拜托你了」

不管怎样，总之艾迪与西耶娜的骑士候补生组合离开了。

之后就只管期待我的流言能完全消失…不，比起这件事情；

「好像已经回复正常了，多亏了莉莉你啊」

「诶嘿嘿—」

摸了一下挂着无邪笑容的莉莉的头，对着艾迪撒谎一事，我的心感到了些微的罪恶感。

她平安无事，其实是彻头彻尾的谎言。

虽然我不是亲眼所见，但是能清楚知道她的身心都一度变得支离破碎。从盗贼一伙的扎克口中得知，被抓走的女性都受到了什么样的待遇。

然后，莉莉把这一切都变成了‘不曾发生过的事’。

她不仅用妖精的灵药治好了七名女性的身体，更用心灵感应把她们被捉走后的记忆全部消除掉。

据说西耶娜红月20号之后的记忆全部消失了，其他的女性好像也同样记不得被拐走前几天往后所发生的事。

就这样，正因为把令人嫌恶的记忆全部抹去，女性们‘什么也没被做过’的谎言才得以成立。

「这样做应该没错吧」

「是的，就这次的状况来说，这样做是最好的结果」

菲奥娜大力的肯定了。

原本她们必须花费长久的年月去治愈心中所受的创伤；不，搞不好一辈子都无法振作，一生都得受恶梦所困扰。

虽然人的精神力可能强大到接受并跨越痛苦的现实，但是全部忘掉当成没发生过显然是最幸福的选择。

所以我并不会把事实如实传递，她们只要相信着莉莉所创造的温柔谎言，今后继续走上幸福的人生就足够了。

「啊啊，真是太好了」

这次的事件在所有人都获救的形式下解决了，对我来说，这是比起金钱与名誉更好的报酬。

第二天，白金之月11日。

斯巴达的街道今天也充满了生气活力，而且人群中流传着明朗的流言。

王立斯巴达神学校中著名的level 5队伍『翼之君主』收拾了恶德的奴隶商人。

而这个‘恶德的奴隶商人’好像就是我们讨伐的那群盗贼的黑幕，托他们的福其他不在盗贼基地的女性全部被成功救出来了。

原本想着说不定会跟盗贼的黑幕交战，但是却在不知不觉间被解决掉了，实在是让人提不起劲来。

但是这样一来反而能避开往后要发生的所有麻烦事，这点倒是得感谢他们。

能够轻易地收拾掉在上层区域拥有住宅的奴隶商人，除了翼之君主的成员是level 5的实力者之外，更多是因为他们拥有着王族与四大贵族这种超上流阶级的身份。

作为自由冒险者的我们，如果对上有多少财力与权力的商人，搞不好会被对方用意想不到的难缠手段对付。

总而言之，多亏了那个上流队伍我们今天才能像这样无忧无虑的进行活动。

说起来身为阿瓦隆第一王女的妮露也是翼之君主的成员之一，如果下次遇到的话就去道一道谢吧。

不过前提是那个会对着人乱挥刀的大哥跟那群歇斯底里的队友不在身边的话。

这样想着，我终于到达了目的地。

「那么，今天一定要买到好的袍子」

眼前的目的地，是一间店员像魔女一样的大妈的魔术士法袍专门店『菲克斯&菲卡』。

对贪婪戈亚用的黑化铠甲腹部被路多拉刺出了一个洞，待会打算送去斯特拉托斯锻冶工房修理。

而且毕竟我的标准装备是法袍，不管怎么说我的职阶始终是『黑魔法使』，绝对不是使用诅咒武器的『狂战士』。

当然铠甲也不错，但是果然还是准备一件长袍比较好。今后遇上的试练怪有的比起物理防御更需要优先注重魔法防御。

「哼哼哼，这次我一定要用钱糊在那个魔女店员的脸上让她好好的招♂呼♂我！」

干劲十足到快要溢出来的我，身上的钱包也相当丰满，倒不如说没有钱根本买不起长袍，所以是理所当然的。

不用说，这充足的资金来源正是盗贼讨伐的报酬。

虽然没有从公会里正式接受委托，但是由于讨伐的结果被认可，因此收到了相应的赏金。

再加上讨伐对象身上的财产可以由参与的冒险者带走，于是拿到了二十人份的现金。

虽然从盗贼身上抢钱听起来好像有一点残酷，但是连那点甜头都没有的话盗贼讨伐委托也无法成立了吧。

就因为这样，今天带着要买下店里最贵货品的干劲，我强势地走进了商店的大门。

一进到店里看见的众多长袍，甚至就连那个贴着「新生专用」板子，穿着见习长袍的人偶都好像在欢迎我的到来一样。

哼哼，真抱歉，今天我要从见习长袍毕业啦。

现在我身上穿着的是衬衫与长裤的一般人装备，也就是说，在这里新买的长袍可以直接穿着回去。 「要在这里装备上吗？」对于这样的提问也就只能回答好跟YES而已。

顺带一提，之前的见习长袍因为菲奥娜好像说要进行什么附魔实验所以就送给她了。

就算实验失败变了一坨焦炭也一点也不觉得可惜，甚至一想到穿着时被轻视小看的记忆也一同被火炎净化，心情变得轻松愉快。

带着决别的坚固决心的我已经没有任何东西可以阻止我的步伐了。

在视线的前方，还是跟之前来的时候一样，那个魔女店员坐在柜台里。

看来已经注意到我的到来，她放下了手上正在阅读的精装书把视线投到这里。

那么，今天到底会怎么挖苦我呢——

「是元素支配者的黑乃大人吗，欢迎您的到来」

诶？这啥鬼？整人计划吗？

看着对方从椅子上站起来做了个九十度鞠躬时，我不由得这么想。

倒不如说，我根本没在这人面前报过队伍的名字啊……

「原来如此，那是你的女儿啊」

应该说世界真小吗，原来这个魔女大妈店员是西耶娜的母亲。

不用说她也从女儿那里知道到了所有的事情，所以才对故且是她女儿救命恩人的我做出这种应对吗。

「真的很抱歉，本来应该由我来登门答谢才对——」

「不不，不用了，我只是接了冒险者的工作而已，报酬也由公会那里付足了」

这种殷切诚恳的态度，从之前被各种小看挖苦的对象嘴里发出来，没有比这更违和的事了，

「不能这样，因为托了您的福我的女儿才能得救啊」

但是看着对救了女儿性命的对手，一边泛着眼光一边道谢的母亲的样子，实在连一点取笑的心情都没有。

对我而言光是这股感谢的心情就已经足够了，也拿到了大量的金钱作为报酬，并没有傲慢贪婪到要想索取更多的打算。

「不，这是原本打算作为救出委托的报酬而准备的东西，请您不用客气的收下吧」

昨天听说了被害者家属曾经合资向公会发出了委托的事情。

据说那是一笔不小的金额，虽然说感情不能用金钱来量度，但是从这点可以看出他们有多关心被抓走的女孩的安危。

重要的是，我并没有正式的接受委托，就算刚好达成了目标，也很难说自己有正式收取报酬的权利。

但是既然对方执意坚持，顽固地多番拒绝反倒会显得失礼。

毕竟这种情况还是第一次遇到，实在不清楚要怎么做才是最合适的。

「还有，如果黑乃大人想要『恶魔的抱拥』的话，我也可以拿来当作报酬」

这样说着的她感觉眼里闪着敏锐的光芒。

唔唔，这个人果然不能小看——不，这次对方抱着想要我收下报酬的善意，不需要那么警戒。

「难道你有『恶魔的抱拥』吗？」

「请稍等一下」

这样说了之后，她暂且退回了商店的深处。唔唔唔，有点固弄玄虚的感觉。

大概等了五分钟左右，感觉时间过得有点漫长。

不久后她双手捧着折叠好的长袍回到这里，然后在我眼前展开来，再回答刚才的问题。

「这是用与巴风特并称双壁的恶魔——迪亚布罗斯的皮所制成的『恶魔的抱拥』

(注：男主以前穿着那件是由巴风特的皮所制成的恶魔的抱拥【バフォメット?エンブレス】，现在这件是【ディアボロス?エンブレス】)

长袍拥有着与巴风特的毛皮不一样的厚重皮革质感，设计也跟以前穿着的那件给人不太一样的印象。

但是从这股浓稠的黑色魔力中可以看出，毫无疑问这跟之前穿过的那件同等，不，说不定是更好的一级品。

「呵呵呵，看起来您很中意的样子呢」

「啊啊，这真是…上等货啊」

跟直到几天前都一直穿着的见习长袍对比就觉得更好了。

泛着光泽的漆黑皮革好像散发出强力的魔力一般，深深地俘虏了我。

「请试穿一下吧」

「……好」

我无法抗拒。

向着展开长袍——不如说形状更为接近大衣的『恶魔的抱拥』的魔女店员，我默默地转过身背对着她。

乍下之下大衣的尺寸比我小上一圈，但是穿上去却很不可思议的没有任何紧束的感觉。

不，事实上它能贴合穿着者的身体自由变化大小。

与自己的身体刚好贴合的感觉，穿上去之后变成不冷也不热的舒适温度。

啊啊，真是非常怀念的感触，再次认识到原来穿上身是这么的舒服。

「非常适合你哦」

即使是这样简单的赞美词，在感受着舒适感时反而觉得像是在说真话一样，非常的不可思议。

倒不如说，此刻已经不在乎适不适合的问题了，只是单纯的想要而已。

「那么，您觉得怎样黑乃大人，这件『恶魔的抱拥』就作为我的谢礼，请您收下吧？」

不用说她也清楚知道答案了吧。

被深深吸引的我连考虑这种感情都已经荡然无存了。

「那我就心怀感激的拿走了」

除此之外我也说不出别的话来了。
