# 262 不对黑乃说

“斯哈--斯哈--”

菲奥娜从刚才起就这样反复进行着深呼吸。

如果这里是有着柔和的阳光，照射的森林，或是有着清爽的微风吹拂而过的草原的话，她的举动可以称作清爽健康的行为吧。

但是，

“啊哈--啊哈--”

这里是宿舍的房间，菲奥娜穿着黑乃的长袍扑倒在床上，有时身体一边像感到苦闷一样的滚来滚去，一边把脸埋进抱在胸前的黑色长袍里。

“恩，黑乃桑的气味……”

菲奥娜浑身颤抖，一边漏出恍惚的声音。

她手中的长袍，确确实实是黑乃今早上还穿着的的见习魔法士长袍。

托讨伐盗贼的福，获得了相当数目的报酬，菲奥娜敏锐的听到了黑乃要换长袍，她幸运的拿走了这个长袍。

黑乃本就对这个长袍不是特别留恋，再补充《迷惑》道（写作补充，读作迷惑一语双关，和之前标的不一样BY九条）“因为想做附魔实验，所以能让给我吗？”这样适当的理由的话，就极其简单的到手了。

顺便说一下，这里所说的‘适当’，不是随机应变想出的临时性的东西。

稍微附魔一下长袍，再让黑乃穿一下，这样循环的话，通过再次让黑乃穿上这个长袍，半永动性的让他的气味维持下去。

设计这个恶魔般的无限循环的菲奥娜。被人称为魔女都不为过，在这层意义上，正经人的话是做不出这种事的。

“呵呵，黑乃桑”。

被所爱的男人的气味包围着，菲奥娜浮现出看起来很幸福的表情，不过，谁都会说这个身姿不纯吧。

特别想要所爱之人身上穿戴的东西，这么看来，正是恋爱这种病的症状之一，但现在的菲奥娜，说起来更像是内衣小偷。

不能坚定的支持她的主张，是因为这个长袍是在于愤怒熊兔的大战中，黑乃在她被柴刀劈中后，温柔的把它盖到自己身上的美好的回忆中的物品。

但是，如果有能得到黑乃现在穿的内衣的正当的理由的话，菲奥娜无疑会把它也抢过来吧。

只要看到现在的菲奥娜的痴态，就会让人感到有说服力。

然后，她会尽情的与黑乃的长袍在床上嬉戏直到心满意足吧。

“菲奥娜在吗？”

与敲门声一起传来的莉莉的声音，强制终止了她的享受的时间。

从那清楚的语调，就明白莉莉现在是大人的意识。可想而知，难以欺骗过去。

“在，现在就来。”

菲奥娜赶快把长袍塞进旁边放着的有着空间魔法《Space magic》三角帽中，麻利地披上挂在衣柜里的披肩，用钥匙打开了门。

此时，她已经回复到和平常一样看起来很困的表情。

转换的快的可怕，菲奥娜变成一副若无其事的样子，仿佛完全不在意刚刚以一副融化的表情，做着不纯的行为的事，迎接了莉莉。

“……。”

莉莉现在是一个小女孩的样子，但是没有穿平常那黑色的连衣裙，而是穿着黑乃送的白色熊兔长袍。

看来好歹，莉莉今天也挺放松的。

但穿着这样的睡衣，作为放松方式的莉莉，在进入房间的同时，略微皱眉嘟哝道。

“黑乃的气味……”

与此同时，在一瞬间菲奥娜感到战栗，心脏疯狂跳动。

竟然可以闻到长袍的残留气味，兽人还说得过去但妖精的嗅觉就与普通人类一样而已。

难道，因为穿着白色熊兔长袍嗅觉也变的和熊兔子一样了，这样愚蠢的想法一闪而过。

但是，在这里不能表现出动摇，因为莉莉已经用她那浑圆的眼睛，带着充满疑惑的目光转向自己了。

顺便一提，她戴着的帽子上的眼睛也仿佛瞪过来了一样。

“是吗，今天早上，把黑乃桑穿的长袍拿过来‘实验’了。”

好不容易，在莉莉没看见的地方的秘密的与黑乃进行了交涉，没想到这么快就暴露了，菲奥娜在内心咂着嘴。

但是，因为对手是莉莉，所以糟糕的是不能说谎，即便已经做了一定的心灵防护《protect》了。

“哼，是为了，实验啊。”

“嗯，为了实验。”

稍微有点不平静的气氛在两人之间流动。

“但是，相对的，为什么从你的身体上传来黑乃的气味呢？是用它做了什么亏心事吧。”

“怎么会，我只是为了确认感觉，而穿着了啊”

前半部分是事实。菲奥娜实际上是把长袍穿在身上，一边说着“这样做的话，就像是与黑乃桑抱在一起了”的话，一边感到高兴。

当然，确认穿着的感觉，完全是随便想的理由而已。

但是实际上，只承认穿了，但穿的时候是什么样的心情啊，现在也没有能够证明此事的东西。

菲奥娜为了将莉莉疑惑的矛头拨开，所以打算在这里稍微进行反击。

“倒是这样的莉莉桑，拿着黑乃桑的左眼吧。是用它做了什么亏心事吗？”

“为，为什么这么说！？”

禁不住发出惊恐的声音，莉莉的头上摇晃的兔子耳朵，仿佛说明着自身的动摇。

“在小孩子的状态，看到黑乃桑，注意力不集中啊，就到他看不到的地方，就表情懒散的看着装入瓶中的眼球，这种事下次做的小心点哦。”

“唔，咕噜噜噜……”

狡猾的莉莉明白，或许会让人觉得，平时在小孩子的状态表现都是表演，但其实那真的是，思考能力向幼儿退化了。

那样的状态，多少暴露了空隙也是没办法的吧。

“要注意黑乃桑说不定会知道，莉莉桑经常随身携带着自己的眼球呢。”

“啊，别误会了，也许左眼在有的时候会有用，所以我才这么宝贵的保存着”

果然，菲奥娜听到在中途就明白，她也找了合理的理由武装自己。

“是吗，莉莉桑是负责保管眼球而已，而我，是为了魔法的实验而利用长袍而已，两边都没做什么亏心事，这样吧”

“……是啊，做些奇怪的推测，还是不好呢。”

果然，大人的莉莉是冷静的明白了，好好的退了一步。

不做无益的争斗，这里两人都老实的沉默，只要各自继续好好保管，来自黑乃的物品就行。

而且，如何使用这类的事，最好也不要让本人知道。

“今后要和你成为‘两人队伍’呢，不想有多余的不和呢。”

“不，彼此彼此，稍微说的太多了呢，对不起”

总之实现和解的两人，莉莉随意的这么说了，之后两人要一起行动的预定。

这正是，莉莉访问菲奥娜房间的理由。
