# 263 死亡的生命的命运式

人手不够，这是莉莉和菲奥娜共同的烦恼。

人手不够，不是指需要劳动力的意思，而是需要人类的生命本身。

一方面，是不知道什么时候才有成果的人体实验，另一方面，则是有着将祭品献给，反复无常的邪神？魔神，来得到加护的想法。

也可以说是背离常识的残暴的外道行径，但是对这两人来说‘为了得到新的力量’这样做确实是最快捷的方法。这也是无可争议的事实。

“总之，不能在斯巴达进行行动！”

坐在房间里木头椅子上的莉莉，一边晃荡着碰不到地板的小孩子的短腿一边说道。

“是啊”

坐在刚才才结束。自己一人以痴态玩乐的床上的菲奥娜也表示同意。

双方都没有说出来，不想被黑乃知道，这个玩弄人的生命，不被人道所允许的行为，这是两个人的默契。

特别是莉莉的人体试验，可以说是黑乃対十字军憎恨的根源，他有着讨厌的过去的记忆。

说到底，不知道黑乃能否理解，对自己做人体实验的白色研究者，和做着与其完全一样的行为的莉莉。

“我的死亡的生命——”

是的，莉莉最终想达到目标是，能随心所欲消去别人的自我和记忆，操纵人类的《生命与死亡》，控制活着的尸体，已经决定掌握被称为有着『尸魂术』《通灵术》这样让人误解的称呼的技术。

『尸魂术士』《通灵术士》也是被公众认可的职业，正因此就算莉莉操纵着活人或是尸体，黑乃也不能对此挑出一丝毛病。

“——果然不再试个几十个人不行啊，对『思考控制装置』《天使之环》的改良也才有一点点方向呢。”

“那个戒指让西蒙看到了吧，没问题吧？”

但只是担心通过西蒙的嘴巴，泄漏给黑乃知道了这些事，绝不是在顾虑着西蒙个人的心情好坏。

菲奥娜不像莉莉那样讨厌这个精灵炼金术师，但也算不上伙伴或是朋友，不如说，只是熟人吗？。

生活在一个屋檐下，但没有必要一定要友好的相处，双方都对对方不感兴趣，也是圆滑共同生活在一起的方法之一。

“没关系哟，好好地封口着，那个孩子也不是笨蛋。”

莉莉虽然对，吸引了黑乃所有求知的好奇心的西蒙感到不喜，但尽管如此，也不是他的存在全部否定的那样不理智的性格。

为了自己的能力，打算客观地评价西蒙。并且结果是，他有着能够避免多余的麻烦的这个程度的贤明性格。

西蒙，恐怕也清楚的明白黑乃和莉莉失和的危险性吧。

“与其说不是笨蛋，不如说，果然不得不承认他头脑好啊。已经解析完『思考控制装置』《天使之环》了。”

“将近一个星期时间，解析完共和国最顶端技术的精密魔术回路，厉害吧？”

菲奥娜坦率地称赞西蒙的功绩。

那看似简单的首饰一样的圆环，但其内部编入了几个能完全支配人的高等魔法。

并不是，构建出一个或两个魔法阵就行了，分解时那些无数的细小的零件，都一个不漏的铭刻着术式，零件本身，从形状到位置，连起的魔法作用都有着有区别。

“虽然并不是全部解开了啊，也有很多部分编入了这边没有的魔法术式啊。”

“既然如此，他是筛选出了可以解读的部分吗？”

“嗯，就是那样，也给我写了不能明白的部分的功能的推测，呵呵，预料以上的工作态度。”

好像西蒙是不管个人心情的好坏，暂且先认真做完自己接手的工作的类型。

而且，他还是从皇家斯巴达神学校建校以来，奠定了连续三年专业考试满分传说的天才，所以这个完美的工作，也说不定是当然的。

不过，西蒙学会的知识，比起战斗都是些这样的魔术技术系的，也可以说是，完成这样的工作的主要原因。

“多亏如此，明白了各种各样的事，例如，能够封印佩戴者的记忆啦。”

“原来如此……所以黑乃桑现在才有着异世界的日本的记忆咯”

到现在为止只有读取塞浦路斯的记忆的片断的信息，多亏了西蒙进行解析的福，明白了各种结构和功能，大概推测到它有着什么样的作用。

莉莉从不是消去记忆，而是选择封印这一点来说，也找到了实例。

“是啊，多亏这个戒指，用上封印这种麻烦且精致的方法的福，才有着现在的黑乃”

“但是，那样的话，为什么特意不消去记忆呢？”

要操纵人类的话，那个人的记忆，除了妨碍操纵以外，什么用都派不上。

记忆的封印与消去是根本不同的东西。

消去的话再怎么样也不会恢复记忆，如果解除封印的话，就能无事想起记忆。

然后，在进行洗脑时，偶然的瞬间恢复记忆的话，会大大影响实验，黑乃逃脱的事例就是明确的证明。

当然，《白之秘迹》的研究者们不可能没想到其危险性。

莉莉读取了记忆，就明白他们不是这一带整天无所事事的中小规模的研究组织，而是有着一大批掌握魔法术的优秀人才的大型研究机构。不过，从『思考控制装置』《天使之环》的精密结构来看，就立即能明白做出此物的魔法水平和技术手段吧。

“为什么不消去记忆啊，那是啊，为了要变成人类一般，完美的玩偶。”

只是限定在操纵人的身体这一点的话，已经存在着以召唤术《Conjuration》和尸魂术《通灵术》为首的各种各样的魔法，并不难。

但是，要做出能像人一样自主行动的存在，却不简单。

吃饭、排泄，睡眠加上劳动和战斗等，就算只要他做出和一个士兵完全相同的动作，也需要术者按顺序命令他们的行动，不然就不成立。

让其自己思考，自己行动，再消除了记忆后，就变成不可能的事情了，要是将他们变成生物以下的存在的话就本末倒置了。

“为了使他们能完全自律行动，所以花时间按顺序进行记忆封印处理，同时，进行人格改造”

如果只是制造按照命令行动的提线人偶的话，对《白之秘迹》来说并不难。

完全抹除其记忆和人格，植入魔术回路构成的模拟人格就完成了。

不需花费黑乃逃脱之前培养的那么久的时间，以这方式来说的话，现在实验体的号码怕不是是几百号，连千号，万号，都达到了吧。

但是，以这方式大量生产出来了的东西，除非术者命令的话，动都不会动，连遵从本能进行自我保存的行动都不会做，正是应该称之为人偶，生物以下的存在。

“不过，我们在街道上遭遇了的实验部队《Experimental troops》，与初期相比能够自律行动的范围正在扩大。啊，但是必须要总领统帅的术士。”

如果真正意义上的完成实验体的话，其领导人都可以让实验体代理。

那时作为研究者的塞浦路斯，如果没有他作为施术的人，统领实验部队，长期下着高度的命令，让他们装作佣兵的话，他们不可能长期随军行动。

不过，实验体从不说话，连装出感情都不会的，所以很难伪装好就是了

“这些家伙的目标，是创造完全的人工生命体——不，与其说是创造，不如说是让人以那个肉体进行转生吗？”

“封印的记忆应该是形成完全服从的人格后，使其自律行动的不可或缺的‘零件’，这样吗？”

“不需要使全部记忆复苏吧。只要必要的记忆而已，这样的感觉。嘛，这样也挺难的呢”

莉莉仿佛说着别人的事，一副事不关己的样子，预测离实验体真正的完成还远着呢。

变得能表现喜怒哀乐，并以没有意义的闲谈取乐，为点小事提高声调，发出怒吼的声音，这样能够做出与普通人类一样的‘表演’为止，以目前的实验体的样子来看，还需要相当的改良吧，不能不说是充满希望的推测。

“但是，莉莉桑操纵这种强度的魔法，不会有点勉强吗？”

“啊，那是没问题的，因为我只是想要操纵人偶一样的东西”

《白之秘迹》用长时间的苦心钻研的就是，不需要命令术者就能进行完美的自律行动这至高命题。

即便量产再多的人偶兵，如果没有操控术者，那些也不过是雕像而已，没用的东西罢了。

而且，这个操纵的人也不是谁都可以，至少要像是塞浦路斯一样，精通魔法的优秀的魔术士，不然不能胜任。

“忠实执行我的命令的人偶这不是更好吗，自律行动之类，困难的事不做也没关系的。”

“的确，因为能用尸魂术《通灵术》代替吗？”

正因为如此，莉莉完全消去操纵的人类的记忆也没有任何问题的。

一方面准备成为『尸魂术士』《通灵术士》就要开始准备尸体。

另一方面，莉莉准备了记忆也好人格也好都崩溃了，无限接近尸体的‘活着的人’。

所以，莉莉称其为“死亡的生命”。

我不需要『思考控制装置』《天使之环》中最精密复杂的记忆封印与新人格形成的部分，只要准备这单单原创的模拟人格术式就好了，人偶的保管问题就直接用上召唤术《Conjuration》就行

原本有着召唤术《Conjuration》召唤出的怪兽应该放在哪里？这个问题。

使役的怪物的放置场所，这是长期以来召唤术士《Summon Warlock》们烦恼的问题。

以前的召唤术士如果召唤了怪物，总是就这么放养，所以也把召唤术师称为和驯兽师《trainer》是相同的存在。

但其中一部分人，能从牧场那样的设施中，如同『召唤』的字面意思一样，用这样的高超的方法叫出下仆。

但是，划时代的方法终于被发现了，那就是『空间魔法』《Space magic》的利用。

驯兽师《trainer》的方法就是，带着达不到身体极限的小型怪物一起走，大型怪物的话，则花费很大的劳力带着它走。

但是，能将怪兽丢进『空间魔法』《Space magic》中，经常带着走路所需的劳力和经费一口气变为了零。

当然，『空间魔法』《Space magic》内部基本上是真空状态，有时构成的内部空间的属性不同，有着各种各样的变化，但是，都很难说得上是适合生物生存的环境。

所以投入这样的保管场所的时候，要先使用使使役怪兽进入假死状态的『假死状态』《冬眠》魔法。

多亏这样，终于完成了召唤术师长年的目标，必要的时候召唤必要的数量的怪兽，确立了这样的风格。

当然，『空间魔法』《Space magic》也不能制作出无限的空间，如果通过个人的努力与才能还有魔法道具《Magic props》，也可能收纳数只大型怪物，能十二分确保有着必要的容积。

顺便一提，『尸魂术士』《通灵术士》从最初就开始利用『空间魔法』《Space magic》了，原本是操纵尸体而已，当然也可以把尸体当物品处理的。

实际上，最划时代的应该是这个魔法，『假死状态』《冬眠》吧。

“而且，心灵感应的通信装置也可以用我的固有魔法《additional》代替，可以再简化环的结构呀。”

“原来如此，有着各种各样的想法呢”

“如果不这样也不能量产环啊，你知道造出一个那种东西要花多少钱啊！”

不过，就算再怎么简化，是隐藏了操纵人类效果的魔法道具《Magic props》是不会改变的，大量准备的话，就需要相应的资金。

但是，那个‘相应的资金’是在自己能筹措的范围内的。

对实际上是等级5的冒险者队伍《元素支配者》来说。

“嘛，托简化的福，并不需要数量庞大的实验体啊，是啊，考虑下需要一百人以内的数量。因此，你那便是怎样的呢？”

这边的说明结束了，所以莉莉问起了菲奥娜。

“怎么说呢”

“你需要多少祭品？就说这个”

莉莉可能认为自己也能勉强筹措必要的实验体的人数，但是，如果菲奥娜需要的数量是以千人为单位的话，那就不是个人能解决的了。

必须成立提供祭品的邪教组织。

“老实说，我不知道”

只确实的知道那天献祭的二十个人的数量太少了，神没有回应我的要求”。

“自己也不明白，但是就这么做着仪式了？”

莉莉的眼睛看起来有点吃惊似的，瞳孔微缩，眼白部分变大。

“这个被记载的仪式本身，就是不知道呼应哪个神的一种赌博一样的形式啊，没办法。”

这个，是当然的，菲奥娜从大图书馆带走的禁书《到达万魔殿的路标》。

在那上面记录了众多不详的仪式中菲奥娜选出了的是，

“啊，原来如此，是『命运式』啊”

“你很清楚吗”。

“不是作为文学创作的材料，经常被使用吗，我不清楚详细的术式”

这个被称为『命运式』的呼唤方式，归根结底，举行仪式的本人不知道是那个神会给予自己加护保佑，这样的东西。

本来，加护。是通过，完成自己想要的神的各种各样考验和仪式，才能得到的东西。

妖精的话就是『妖精女王爱丽丝』，骑士的话就是『暗黑骑士弗利西亚』，然后，想要成为支配潘多拉的一切的魔王的话，就追寻『魔王米娅?艾璐罗德』。

但是命运式的并不是人选择神，而是神选择人。

进行这个的人，会遭遇各种各样的事情，但通过考验的话，就能获得强力的加护，因此，或是有人想得到强力加护，才选择了这个，但也有没有想法想选择什么样的神的人，也会选择这个。

但是自己得到神的惊人的加护的力量，那正称得上是命运的东西，莉莉在森林里的魔术士残留下来的藏书中，读到过就有几个这样的戏剧性的展开。

“但是，同样是命运式，因为行使术式的不同，会固定下来神的嗜好和属性的这种程度吧？从你献祭祭品来看，没错的话只会有，邪神？魔神之类的降临啊！”

“莉莉桑，魔女的我能得到善良的神明的加护吗？”

如果判断神这存在，其本身的善恶，从十字教的角度来看的话，能断定除《白神》以外其他全部是《恶神》。

但是，从有着为数众多的众神，多神教共存的潘多拉的看法来说，神的善恶，以那个神生前的传说而奠定，通过传说来判断。

打倒凶恶的龙拯救了国家的英雄的话，他一定会是保护人们的善神吧。

相反的，这被讨伐了的凶恶的龙也成了神的话，就是给人们带来灾难的恶神。

如果真的解释菲奥娜的魔女之名，那不只是单纯的有着魔法能力的女性这个意思，而是如自古以来，众多的故事所说的那样，迷惑人心，引发混乱，引导破灭的魔女，或者，在勇者面前使用邪恶秘术的反派角色，除此外没有其他的存在能自称为魔女。

并且她，通过仪式献上了祭品，确实的走上了“恶”的道路。

“我对这种事，已做好觉悟了。”

“我也把普通的正义感和伦理观这种东西给扔了——”

菲奥娜，微微笑着回应道。

“扔掉那样的东西，就能得到力量的话，不管多少都会扔掉。”

不是别的，是为了黑乃。

不用说，她的想法已经传达给了莉莉。

“不择手段的，不管其他多余的东西啊，呵呵，很好的作派啊”

莉莉爽朗地笑着赞美道，对现在的菲奥娜来说是无上的理解者吧。

两者性质完全走向一样的方向，为了黑乃，因这一句话不嫌弃做任何邪恶的事，有着这种纯粹地残酷的觉悟。

莉莉也好菲奥娜也好，都需要人类，但是选择盗贼作为‘死者’，是因为这在行动上是最有好处的。

选择普通人，最大的坏处是会使黑乃伤心，第二个则是有被认定为犯罪者，被骑士团追赶的风险，牺牲无辜的人也稍微觉得可怜，这本应该最初举出的是她们的第三个理由。

反过来说，如果黑乃允许，并且能处理好被当做犯罪者抓捕的风险的话，两个人就算是对普通人下手也不会有顾虑吧，只会当做是必要的牺牲

防止这两个人陷入邪恶的行为的最大的制动器，就是黑乃的正义。

“但是，如果寻求恶神的话，尽量注意自己的身体。”

“不，那一定不要紧。”

菲奥娜则是用自信满满的声音回答道。

“因为我是极致的魔女，魔之神必定会回应我的要求——老师这么说了”

莉莉这个时候明白了，用命运式寻求邪恶的加护，其实是菲奥娜魔女修行中的一环。
