# 264 白金之月11号12点的相遇（1）

当正午的钟声响彻在斯巴达的街道上之时，身上穿着新装备的黑乃很高兴的回到了神学校。

穿着黑色大衣外表的恶魔的抱拥《迪亚布罗斯·女皇》，其带来了卓越的穿着的感觉，至今还持续使黑乃感动着。

就这样实际穿着走走来看的话，重新感觉到身体都轻盈了起来。有着极好的一体感，使黑乃的脸上情不自禁的溢出笑容。

但是，在酷热的晴天下，穿着厚厚的黑色皮革外套的男人，一脸笑容的走路的样子，实在是个可疑人物。

黑乃自然没有注意到行路的学生都在避着他走。

“那，那个，黑乃桑！”

然而，这里有给完美的可疑者黑乃打招呼的人。

想到称自己为“黑乃桑”的人物的线索的话，首先想到的是现在在食堂大肆采购的魔女，但马上就凭声音判断不是她。

听到现在叫着自己的声音，不能马上明白她是谁，那么，究竟是谁呢，答案立即出现了在了眼前。

“啊，这不是妮露桑吗？”

面前的是，黑发碧眼的美少女，有着背后长着白色翅膀这一显着特征，艾尔罗德公主的身姿。

“好久不见。”

“啊，是的，好久不见！”

和这样啪嗒啪嗒礼貌的打着招呼的妮露见面，是从上个月月末的时候在食堂的那场纠纷以来的第一次。

虽说是同一个学校的学生，但因为方向不同，所以没有见面，双方都作为冒险者去做任务了，所以近一个月不见，也是理所当然的事情。

尽管如此，能这样突然又偶然的再见，黑乃还是坦率地感到高兴。

“那个，我，有必须向黑乃桑道歉的事情……”

“啊，什么？”

黑乃认为她没有要道歉的理由，露出奇怪的表情。

“那，那个……在食堂发生的事，总觉得黑乃桑的传言变得非常厉害一样，所以那个，真对不起！”

“啊”

说起来还有这样的事，的确没忘，不对，应该说是从心底期待，艾迪的活跃能改善传言，我以这种程度在意这件事情。

但是，在这“黑乃是在光天化日之下堂而皇之的用触手羞辱艾尔罗德的公主的凶恶的男人”这样的传言的事上，因为人天性喜欢传播谣言，还有不幸的趋势，黑乃在中期就冷静的想找寻骚乱的源头，但是对于妮露。什么想法也没有。

“啊，说不介意的话的确是骗人的，不过，妮露桑也不需要道歉啊”

“呜，那个，真是……”

在白皙的美貌容颜上浮现出打心底感到抱歉的表情的妮露面前，反而不可思议的觉得自己太差劲了。

实际上，黑乃开始发现了现在周围的学生们的目光都诧异地看向这里。

“我也不是有了什么损失，这也将近是一个月前的事了，所以不用再这么操心也行。

而且，现在都在谈成功抓住邪恶的奴隶商人的《翼之君主》，所以已经忘记我的事了。”

是的，如果在这里解决掉妮露公主的烦恼，用不了多久，学生们就会漂亮的忘记黑乃的事吧。

“对了，这个的传言里的人，也与我之前接受的任务有着关系，我先在这说出对妮露桑的感谢吧。”

“诶，啊，是，是这样的吗？啊，不过那黑乃桑的任务就是——”

总之，成功的转换了话题的黑乃，在内心松了一口气。

但是，只通过“有关”这个词而已，妮露马上就能明白情况，与她稳重的气氛相反，意外的脑子转的很快。

“法连的盗贼讨伐吗？”

“是的，并不是正式接受了委托，而是，顺着趋势讨伐了”

“那个，可以的话，能让我听听经过吗？”

这次与阿尔萨斯战役的时候不同，告诉别人也完全没有关系的事情。

黑乃遭遇了盗贼团，漂亮的毁灭了他们，托莉莉的福，被抓获的女性们身心都得救了，毫不忌惮的把这些事说了出来，不如说是自满的说了出来。才对吧。

总之，不是靠自己一个人，而是靠着《元素支配者》这个队伍才解决了事件，所以黑乃也不夸大事实，平淡的把事情始末说给她听。

但是，也有不好的地方，不能泄露那些女性的‘真正的记忆’，就算哪里有着些许不协调感，也适当的蒙混过去了。

“——嘛，但是，拯救了那些被抓获的学生的人，就是黑乃桑呢！”

黑乃只和保镖中的一个人进行了战斗而已，实际上救出女性的是莉莉和菲奥娜这对女性伙伴。

但是，在有着这样气势的妮露面前，这不过是琐碎的事情

“嗯，嘛，就是那样啊。”

黑乃不由得说出肯定的话。

“啊，真是太好了，我，一直担心着她们的事——”

看来，正如妮露那个天使般的外表一样，因为奴隶商人的事，她好像一直担忧着，被盗贼抓住的同一个学校的女学生，想救出她们。

但是，正因为击溃了黑幕，所以这些留在盗贼手中的女学生，就不会作为商品，移送到斯巴达的房子里。

因此，《翼之君主》的成员没能直接救出她们。

尽管如此，对奴隶商人来说最重要的商品，以法连贵族的女儿为首的容貌美丽的少女们，全员都无事的救出了，所以幸运的提高了声望吧。

“我都在说什么呢，真的是谢谢你了！啊，如果可以的话，能一起吃午饭吗？也说不上是感谢什么了不起的东西，不过——那个，我想一定要好好的，和哥哥们介绍一下，黑乃桑的事！”

“啊，不，这就……”

黑乃的心中一抹不安闪过。

妮露是怎么想的呢，我看不明白，但是黑乃在上次的食堂事件中，感受到了，艾尔罗德的王子尼禄和斯巴达公主的夏洛特这两人，货真价实的杀意。

虽然当面相对至少不会动摇，但把关系变好，怎么说都是不行的吧。

至少黑乃没有如此优秀的胆识，而对方也不希望变成那样友好的关系吧。

不可能推翻那最坏的第一印象，所以黑乃如果可以的话，尽量不想和他们见面。

虽说只是和班上的同学吵架，闹尴尬，这样的程度，但对方是王族，要是种下什么奇怪的仇恨，不知道会有什么报复。

并且考虑到最坏的可能性的话，黑乃有了什么事，莉莉和菲奥娜也不会默不作声。

真不是黑乃自恋，而是自从发生这事，离开食堂后，感觉到两个人的心情明显不好。

如果那两个人真生气的话，恐怕太阳就会在干部候补生专用宿舍那里落下吧。

“对不起，今天有约了，所以”

立即判断在这里选择拒绝才是正解。黑乃实践了君子不立于危墙之下这一俗语。

而且，他的确有约，所以也不是说谎。

“哎呀，是吗，真可惜”

露出是男人的话就无法置之不理的，这么可惜的脸的妮露，动摇着黑乃的判断。

“是啊，那么，我就先走了”

明白在这以上和公主对话的话，会有着更大麻烦的这样危机感的黑乃，早早结束了谈话。

已经叫威尔朋友也无妨，这样友谊逐渐加深的好友，所以容易忘记了王族这一存在的特别之处，就这样重新反省一下自己的言行，明白一个没注意都有可能再次引发危险。

日本人的黑乃没有自信能巧妙地处理身份制度带来的不讲理之处，战战兢兢的，害怕不知什么时候就会踩到地雷。

那么，避开雷区就再好不过了。

“啊，嗯，那个……是的，就这样吧，黑乃桑”

妮露毫不隐藏那可惜的样子，带着稍稍恋恋不舍的表情，站在那目送黑乃离开了。

今天，西蒙去拜访了常去的铁匠斯特拉托斯的工房。

虽然这么说，“那么叔叔，我立刻去尝试射击！”

他正好从店里出来。

西蒙穿着制服背着二根长筒，不，以背着步枪的身姿，以经验老到的气势推开木门走了出去。

“好，一路平安”

对那样的宛如小孩子嬉闹一般的西蒙的身姿，雷因·斯特拉托斯像往常一样用亲切的微笑目送其离去。

差不多该响起正午的钟声了，西蒙却连午饭也忘了吃，在学校的演习场忘我地试射新作品，这越来越让人感到欣慰。

他就像是自己的一个有元气的孙子似的，雷因内心温暖起来，正打算带着这好心情回到工作呢，这个时候。

“失礼了，雷因桑——啊，运气好，你正好来到店子前头。”

门再次被打开了，与粗重的声音一起，出现了巨大的黑影。

“哎，这不是莫德雷德会长吗，您怎么特意来这寒酸的小工房”

那声音的主人，披着用黄金装饰绚丽的漆黑的长袍，有着魁梧的骨架，雷因看到了是华因·威尔西·莫德雷德轻飘飘的说着这种话。

斯巴达最大的武器商会，莫德雷德商会，它的创始人兼现任会长，是有多么的大牌，不用说也应该知道。

而且，实际上还是委托自己制造武器的大宗客户的话就应更加尊敬。

但是，丝毫看不出雷因吃惊的样子，看来两个人有着某种程度的交往。

莫德雷德对那问候也草草了事，扑通坐在刚才西蒙那小屁股坐过的圆椅子上。一副随意的态度。

“带招待券过来了，雷因桑，今年打算怎么办？”

莫德雷德用他那骨手，把一张门票放到柜台上。

“啊，已经是这个的时候了吗？”

厚厚的眼镜镜片的后方，雷因的眼睛眯了起来。

视线望向那放在那的门票，门票上写这『诅咒物品决斗大会』《诅咒·狂欢会》这样的文字。

“嗯，就是这样，今年也和我合作吧？”

说着这句话，骷髅眼窝里的紫色光辉小幅度地摇动着。

“啊！多么让人满意的回答，是每年都来邀请总算打动了你吗，还是——”

“嗯，正如你察觉的那样，是我的心变了，看到眼前的有前途的青年的姿态，不可思议的涌起了早就已经枯萎的热情呢”

因喜悦而摇曳的莫德雷德的目光，笔直凝视着雷因。

他的眼睛寄宿着，不逊于这骷髅样的可怕的姿容的锐利视线。

“哦，太棒了！真是让人期待呢，雷因桑，你‘再次’打造的诅咒武器”

“时间还很长，不过，应该还能安排吧”

“没事的，这已经足够了。对了，让雷因桑变心的‘有前途的年轻人’是？”

雷因镜用食指抬了抬黑边眼镜，就像是提起可爱的孙子，的老人一样的表情回应道。

“因为有义务保密。所以名字不能说，呵呵，那个孩子可是很厉害的啊，能‘创造’出比我更多的死亡吧。（创造指西蒙造的枪会使很多人死去，，不是别的意思BY九条）

话说，莫德雷德会长关于“枪”这个武器，您知道吗？”
