# 265 白金之月11号12点的相遇（2）

莉莉则是定期去拜访了，夜晚是酒馆，白日是茶馆，不论昼夜进行营业的情报屋“妖精的尾巴”。

莉莉判断，情报屋店长妖精卡伦，值得信赖，所以一直和她做生意。

也有部分理由是，十分中意在这里卖的茶和点心的味道。

上次来店里的时候，是打听法连的盗贼与其黑幕的奴隶商人的情报。

自然，关于现在的传言的内容。《翼之君主》摧毁黑幕，奴隶商人被斯巴达的宪兵《Guardian》逮捕了，是完全可以自行确认，不需要特别来确认的程度的事件。

所以此次访问，是以和菲奥娜的‘两个人旅行’时，各个国家的形势等的情报收集为目的，不过，还有另一件事。

“——设计的那个计划，要稍微提前点时间去做了。”

以严肃的表情说着这话的人是，索菲亚·西利乌斯·巴西费鲁，她是皇家斯巴达神学校的理事长，一个美丽的黑暗精灵。

在于以自身妖艳的美丽而自豪的索菲亚的见面中，优雅的端着茶杯的可爱的精灵莉莉开口道。

“是，果然是因为是理事长所以有各种各样的困难吗？”

“不管怎么说，我也是巴西费鲁家的人呢，也算是斯巴达四大贵族呢，所以阻碍很多。”

“唉。”，看着烦恼的叹气的索菲亚，实在有与高贵的出身相称的大小姐那样的感觉。

但是，同时她也是不能不自由选择伴侣之身，

“平时作为家主大人被人崇拜着，这种时候却是不方便的东西，真是的，讨厌。”

莉莉已经知道，她其实也是巴西费鲁家的现任当家。

尽管知道，莉莉也和这个有着四大贵族之一的当家的高贵身份的人物，在下层区域的表面上挺普通的茶馆，一起共享午餐。

“但这也不是不好，在那顽固的贵族父母的反对下，的确是麻烦的处境，但是”

“呵呵，正因此所以斗志勃勃吧？”

然而，就这样，从两个人和谐地谈笑取乐的情景来看，就能明白她俩间连接着已经超越了身份的差距的友情吧。

然后，这只有一半以上是事实。

莉莉支持着恋爱中的少女（？）索菲亚的一些地方，索菲亚则对唯一倾诉了自己的恋慕心的的人——莉莉，寄予着信任。

“对，对，设计的计划中使用的魔法道具《Magic props》已经准备齐全了吗？”

“从前的战利品中，是有几个还能用，嘛，哪个都丢在仓库里，满是灰尘了。”

她在任务中，得到的财产中，有着需要的道具，这样的情况，该说是索菲亚不愧是曾经作为等级5的威名赫赫的冒险者吧。

“那个，其实我也需要这些东西，如果可以的话，能通融一下吗？当然，高价的物品的话，会支付相应的代价。”

“钱的事情，不用在意，你想要的话，无论多少都可以带走哦”

索菲亚干脆的承诺，是信用莉莉呢，还是作为优秀的贵族，度量很大呢？。

无论是哪种情况，莉莉则是带着灿烂的笑容致谢。

“谢谢，也不打算借太长时间，你这边的准备齐全的时候马上返还。”

“是吗，真是帮了大忙。”

微笑的同时，索菲亚端起了自己的茶杯。

她那喝一口茶的身姿，也能感觉到气度一样的东西，是因为她的美貌和贵族出身两方面吧。

这里不是什么伟大的贵族大人饮食的高贵店铺，不过，纯粹看她品尝着这一杯茶，就能发现她有着冒险者的经验，没有那些高级嗜好和任性，这些方面的蛛丝马迹。

“那么，我先行告退了。”

索菲亚利用午休时间到这里来了，但必须在下午的办公开始之前返回神学校。

对于作为学生的莉莉来说也一样，但看来今天莉莉似乎并不打算上课。

“嗯，那么再见了，索菲亚”。

莉莉说出告别的话语，并告诉她已经预先支付自己的那一份钱。

承蒙美言，索菲亚这么回道，然后翻转那白银的长发，走出了店铺。

在店里吃饭的男人也几次视线瞟向离开的她，但她穿着朴素的长袍掩饰自己。应该没人发现她的真面目吧。

“莉莉桑与暴风雪的战少女《Valkyrie Blizzard》一起，看来你们是极好的朋友。”

除了一个人，这家店的店主卡伦以外。

“有点老交情啊。”

像是替换掉索菲亚而出现的卡伦、还是女服务员的姿态。

因为也是她带着二人来到店里这种‘里面的座位’，还穿着服务员的衣服也是理所当然。

并且，莉莉还坐在这里就说明，她还找情报屋的卡伦有事。

“这么说来莉莉桑，我听到了稍微有点在意的传言，不过，要听吗？”

卡伦的妖精的羽毛转眼间，降临在餐桌上，说着这样的事。

“嗯，肯定要听吧？”

莉莉从怀中取出了价值一万克兰的金币轻轻放到桌子上。

“十字军准备着进攻斯巴达，不过——”

然后莉莉，默默的追加了三枚金币。

“——正在把阿尔萨斯村建造为大规模的要塞这事。”

不由得，莉莉的小声叹息道。

“这样，说不定没有预想的富余的时间呢……”

莉莉因为“和朋友的约定”外出了，宿舍里只剩菲奥娜。

差不多该是正午的钟声响起的时间了，这在皇家斯巴达神学校中不止单纯的是表示时刻的声音，也是宣告以午餐为名的激烈的争夺战的开始的钟声。

菲奥娜今天也为了购买而出征，充分准备好，正准备出征的那个时候。

“……哎？”

在自己的房间里隔着门听见了，宿舍里的走廊上踏踏踏的响起某人走路的声音。

由于确实的重量踩在地板上响起啵若的回响之声，不是莉莉或西蒙这种轻量级别的人物。

那么是黑乃回来了吗，但从迹象上来看，怎么也不是。

在交友关系的狭窄的元素支配者的成员和西蒙居住的这个宿舍，基本没有特意来访的人。

尽管也有好事的斯巴达王子这样的家伙，除此以外，的确完全不会出现，会有人来这种事。

是谁来了？不知道，至少确实不是来拜访自己的。菲奥娜烦恼着是否要告诉，这个客人其他的三人的现在谁都不在这件事。

原本就不是积极的向别人打招呼说话的性格，面对也不知道是谁的人物的话，也有完全不接触的反而更好的情况。

“西蒙，在吗？”

菲奥娜总之先靠在自己房间的门的内侧，先看看情况，听到那凛然的女性的声音，大约能猜到来客了。

（是西蒙桑的姐姐吧）

西蒙的义理的姐姐的艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔这个人，没有和她对话过，不过很清楚的记住了那个面孔。

对她在初火之月6号，率领部下在斯巴达的街道上出现这件事还记忆犹新。

总之菲奥娜确认了这个人的身份，判断了，应该传达西蒙不在这件事。

而且，因为时间拖久了。购买食物也好，食堂也好，妨碍吃的危险性大大提高了，那绝对必须回避掉，作为一个贪吃鬼。

这样想好的菲奥娜打开了门，艾梅莉亚应该是站在没有答复的西蒙的房间前的走廊上吧。

“西蒙桑不在哟”

走廊上，预想的人物艾梅莉亚站在那。

在肩膀处水平剪掉的深色金发，细长而清秀的青瞳给人印象深刻的冷酷的美貌。

然后，超过黑乃的身高，的的确确是那天看到的率领斯巴达第二军队《飓风》的女将军。

但是，现在没有穿那漆黑的全身铠甲《Full Plate》，穿着用龙皮制作的罩衫，和裤子这些私服的身姿。

不需要特别强调女性肉体的性感的服装，也显露出她那迷人的身体曲线。

特别是那丰满的大胸部，有着自己的胸部大小是在普通以上的自觉的菲奥娜，一眼能辨明自己和她有着无论如何也比不了的压倒性的差距。

然而，腰围可能确实是菲奥娜比较细，但因为她身体的尺寸太过规格外的缘故，反而显得腰比事实数值还要细的样子。

当然也有，与腰相连的，臀部也和胸部一样拉开菲奥娜超大的尺寸上的差别的缘故。

然后在那下方延伸的是肥瘦程度匀称的长腿，体现了她那完美的风格。

“啊，什么啊，为什么女学生会在这里？”

听到菲奥娜的声音回过头来的艾梅莉亚，首先问出这个疑问。

从菲奥娜换上外出的制服来看，谁都能知道她是神学校的学生。

“为什么，被这么问，也只能说，不过是住在这里。”

菲奥娜是想着，自己说的是理所当然的事情吧，但是这个回答对艾梅莉亚来说，似乎她不是这么认为的。

“什么……你这家伙，你知道这意味着什么吗？”

“嗯，意味着什么？”

菲奥娜根本没有线索。

所以对于这个女性就开始散发出剑拔弩张的气氛，也完全摸不着头脑。

“男女以学生的身份在同一屋檐下一起生活，是不被允许的吧！”

“不，没关系哦，这里的房租是被免除了的，所以我们生活也没问——”

“不是说的这样的事情！你这家伙，在愚弄我吗？”

自己的发言会让人生气等等，菲奥娜通过灰色的学生时代完全的清楚的明白了，但最近因为对黑乃撒娇的缘故，完全放松注意了，稍微反省了，在斯巴达女将军前制造了更危险的气氛。

总之，她的手还没放到腰间挂着的细剑《rapier》上，所以不要担心，现在必须做好觉悟，慎重选择言词。

“嗯，与西蒙桑，关系很好地交往着，所以姐姐，不需要担心什么的。”

“好，我知道了，你这家伙，现在马上到外头来！”

艾梅莉亚的手，终于放到腰间的细剑《rapier》上去了。
