# 266 白金之月11号12点的相遇（3）

“实在是万分抱歉”

斯巴达女将军，艾梅莉亚?弗里德里希?巴迪艾尔，也不顾自己的地位和身份，只是反省自己的错误，向一个女学生低下了头。

“不，消除误解了比什么都好。”

女学生。菲奥娜，虽然是面无表情，但好像如她所说一样放下心来的样子。

如果艾梅莉亚真的拔出剑的话，即便是菲奥娜也没自信了控制住她。

她是有着率领军队的将军这一地位的人，是与其门第也好美貌也罢，都无关的，纯粹的靠自己的实力，以自己凭武力获得『风暴的战女神』《Valkyrie Storm》这个别名而自豪，菲奥娜在没来斯巴达的之前都听说过的有名的故事。

从实际上来说，切实感觉到这些话毫无夸张表现的成分。

互相都不用多余的流血，为躲过一事，而感到放心，确实是菲奥娜的真心。

“我才是抱歉，明白自己说了多余的话。就算认为西蒙桑被害虫缠上了，也没办法”

说明了大致的情况，我们『元素支配者』一行是被理事长安排，一起住在了这里，这一原委，

“明白相同种族的年轻男女同属一个队伍，这一情况，意味着什么吧？”

通过明确的说出对西蒙毫无一丝恋爱感情的台词，得到了艾梅莉亚的理解。

“并不是辩解，但这确实是失去冷静的主要原因。对不起，事关亲人的话，大脑稍微有点发热了”

“亲人、吗？”

那个表达方式，的确菲奥娜也有错。

说起来，菲奥娜正确认识到自己的问题，就是之前自己那些“认为西蒙桑被害虫缠上了，也没办法”的发言，就立即能够理解她的感情。

试着交换两人的立场，开始一个人生活的黑乃，被原来根本不清楚的女人理所当然的收养了，这样的状况。

换成自己处在，那样的状况下，菲奥娜没有自信能停下『黄金太阳』《Golden sun》的咏唱。

以这样的意义，所以对没有直接拔剑砍来的艾梅莉亚那高度的自制心表示尊敬。

总之明白了，对艾梅莉亚来说西蒙，就是对于我来说是黑乃一样的存在。

嗯，这么说的话。

“亲人，除了弟弟的西蒙桑一个人外，都没有，是不是？”

不是全部拥有巴迪艾尔这个姓的人，而是有着西蒙这个名字的男人，唯一关心的存在。

“……你在说什么啊，我不明白。我只是看重重要的家人而已”

“你说谎。”

菲奥娜充满信心的断言了，毫不犹豫，非常自然的回答艾梅莉亚，不，不得不说这是谎言吗？

因为菲奥娜现在，有着以前没有的能够理解别人的心。

被说是天然啦，读不懂气氛啦，这么凄惨，但是，就算是这样的她，还是明白艾梅莉亚的心。

是的，把思恋寄托在一个男人身上的，女人的心情。

“大体上，我也和西蒙桑住在一个地方，所以会听到各种各样的话。例如，助人为乐的姐姐什么的”

“是吗？……他还说什么了吗？”

“再也不想和姐姐见面”

一瞬间，艾梅莉亚的青瞳有着一丝动摇了，菲奥娜确实的看到了。

理由就是，西蒙说的明确的拒绝的话，不过，这其实是他对黑乃说的，不记得什么时候，对姐姐的事情，发牢骚般说的话。总而言之，不全是谎言。

然后从这个反应来看，也发现她隐隐约约明白西蒙是怎么想她的。

“很残酷呢，西蒙桑。完全没有发现一心想着弟弟的事的姐姐的心情”

“没有那样，西蒙其实明白我的心情……”

“如果明白的话，我不认为会不想见面。即便见面，也不会打开心扉吧，但是——”

一边说着话，一边一直凝视着艾梅莉亚动摇的眼睛，菲奥娜继续说道。

“——在黑乃桑面前就，敞开心扉。

在西蒙桑复学为止的期间，姐姐的房子里。那个时候，黑乃这个名字的冒险者的活跃，西蒙桑说了没有吗？如果听过的话，就能明白，我说的话。”

“……啊，确实，西蒙和黑乃这个男人很要好”

“说那些事的西蒙桑，是快乐的面带着笑容吗？姐姐，绝对不会向您露出的笑容”

菲奥娜说的话仿佛亲眼看到过似的。

当然，不可能监视着艾梅莉亚的房子的，但是，菲奥娜鲜明地描绘出，西蒙活跃的谈论着黑乃的身姿。

住在这个宿舍的话，就不会不知道西蒙是以怎样的样子和黑乃接触的。

“讨厌一直照顾自己到现在为止的姐姐，为何，与最近才认识的黑乃桑那样要好呢，你不明白吗？”

菲奥娜确信即便不等艾梅莉亚回答，她也回答不了这个问题。

离见面一小时还没过去，一开始只知道从西蒙那里说的话的信息。以这样的人物为对手，为何她心里如此清楚地明白呢？。

那，不仅仅是对一个的男人抱有着强烈的思恋。

在这以上，就是艾梅莉亚这名女性，

（对西蒙桑的事，喜欢的不得了呢。但是，对那个感情，是自己没注意到，还是不打算注意到呢）

是的，也就是说，和做出对黑乃有着思恋这一觉悟前的自己一模一样。

“……为什么？”

果然，如菲奥娜所预想的回答，从艾梅莉亚的嘴里吐了出来。

“不明白呢？十分简单的事哟。并且，一旦察觉到，西蒙桑与你接触的态度，一定也会改变。”

“到底是什么呢，能不能不摆架子告诉我呢？”

“那是——”

咕叽噜噜噜噜噜

仿佛龙的咆哮的轰鸣声回响起来，完全盖住了菲奥娜的话语。

但是这声音，不是出自凶暴怪兽的口中，而是来自菲奥娜的肚子。

“对不起，我肚子饿了，所以进行这个以上的对话有点勉强了。”

在就这样断言的菲奥娜面前，艾梅莉亚那冷酷的表情被打破了，她惊愕地瞪大了眼睛。

“哈，怎么能说出这么白痴的话呢！？”

“不能这么说，我肚子饿了，所以不能行动。不尽快吃饭，摄取食物的话，攸关性命。”

菲奥娜板着脸这么说道，不知道是夸张还是事实，大体上只是初次见面的艾梅莉亚也不能明白。

另外，并不是有病的特异体质，而是直截了当，因为放任肚子不管，才饿了的菲奥娜感到悲伤而已，完全没有攸关性命的事情。

“明白了，那就买点什么——不，这个时候已经没有时间了吗？”

“哎，清楚的明白啊”

“我是这里的毕业生的。当然，也知道从现在开始去学校食堂，也不会有座位”

原本就有很强的军校的色彩的皇家斯巴达神学校，再加上艾梅莉亚出身，一起考虑的话，她是这里的毕业生。是最自然不过的。

“那没办法了，到合适的店，我请客吧。所以请好好的继续说下去。”

“好，请去尽可能好吃的店，拜托了。”

“……好吧”

艾梅莉亚不禁露出苦笑。

并且一定，也可以想象出，她在之后前往的饮食店里，也会露出苦笑吧。
