# 267 试作型步枪

拒绝了公主充满魅力的邀请也要来到的地方是学校的训练场。

虽说是训练场，但是在这王立斯巴达神学校里有分好几种类，从竞技场到野战用的山野，甚至连模拟遗迹系迷宫的地下设施也有。

我所在的是专门用来试射弓或者攻击魔法的场地，其中没有什么特别夸张的设备。

只是一个圆形宽广的室外空间，并在适当的距离摆放一些人偶而已。

故且周围被土墙跟防御结界包围住，就算魔弹全开也不会怕流弹飞溅造成危险。

然后在这里等待着我的人，

「哥，哥哥买了新的长袍了啊。应该说是，大衣？」

「唔唔，从这件大衣上感觉到非比寻常的气息。哈啊、难道这是远古时代被葬送的那个不详的恶魔——」

正是西蒙，与一个人说着莫名地壮大的设定的威尔。

既然在学校，两人当然身穿着学生制服，而威尔则装备著作为干部候补生证明的红披风。

「这是『恶魔的抱拥』啊，怎样，好看不？」

一边自豪的挺起了胸膛，一边展示着这件美妙的黑大衣。

「嗯！」

?「神马啊啊！这还真是恶魔系素材的防具啊！？」

虽然看起来这副样子，但实际上十分博识的威尔最清楚这件大衣的厉害之处。

在哪里买的，多少钱，每当回答他的问题他的反应都变得相当有趣。

嘛，本来的话怎么想都是在上层区域的店才能买到的高级品居然能在学校附近免费得到，正常人都会吃惊吧。

但是吃惊的并不只有威尔，还有我。

因为两人肩上扛着一模一样的枪。

「那么，这就是试作型步枪吗？」

「嗯，我刚刚拿到的，接下来打算试射哦。」

没错，这才是正题。

西蒙开始了枪的量产计划是在一个多月前的那一天，在那之后一直悄悄的开发着，而今天终于完成了试作品。

「可以让我看看吗？」

当然可以，从充满自信地爽快答应的西蒙手中接过了步枪。

「…好厉害啊，这简直就是普通的步枪」

严格来说，应该称之为栓动式步枪更为正确吧。

在战争电影里士兵托着枪托，拉开枪栓把子弹装填进去那种就是栓动式步枪。

这把试作型步枪跟以前一个枪械宅给我看过的三八式步枪模型十分相似。

这种外型的枪在现实里有很多种，说不定有更为贴合的型号。

「这个真的拉了栓就能装填子弹吗？」

「能不能正常使用还得试了就知道呢。」

虽然嘴上这么说，但西蒙一脸确信会成功的表情。

究竟这个天才炼金术师能不能从燧发枪成功跨越研发出栓式枪呢，就让我确认一下吧。

我满怀期待的把枪还回去，

「那么，就好好看看我的研究成果吧！」

西蒙转身面向作为靶子的人偶，然后用熟练的动作架起了步枪。

人偶靶子拥有着像史莱姆一样的红色果冻状质感。

这种半固体硬度貌似跟人类的肉体相若，不仅能放弓或魔法，就算是练枪剑也十分的理想。

还能把这红色的物体想象成血肉然后训练一下现实中对于杀伤的心理抵抗力。

顺带一提这并不是用野生的史莱姆制成，而是把召唤术运用到魔法道具上自动生成出来的。

虽说这样但也不是完全免费就是了。

「那，要发射啰」

在我回答的同时，试作型步枪的枪口闪着膛口焰，随后枪声响起。

没有走火成功发射的子弹笔直地飞向人形史莱姆，并击中了头部。

如果那是真正的人类的话大概会爆出血液跟脑浆倒地吧。

人形史莱姆喷出果冻的样子跟我以前击杀的十字军士兵重合起来。

在这样想着的瞬间，西蒙拉开枪栓，把弹壳退出再将子弹塞进内部弹仓上膛。

基本跟预想的一样，异世界版的栓式枪机正常运作，发出喀嚓的声响，

呯！

然后完美地将换好的子弹发射。

就这样，西蒙再重复了三遍同样的动作后，试射结束了。

合计射出的五发子弹毫无偏差的击中了目标。

「好厉害啊西蒙，简直完美！」

「对吧！」

看着想象中一样的成果，跟半兴奋的西蒙击了个掌。

利用我拙劣的知识为蓝本，就能这么快做出栓式步枪的天才炼金术师实在值得称赞，

「怎么啦威尔，摆出了一副无趣的表情」

但是有一位朋友并没有跟我和西蒙共享这份喜悦

「不，原本我还挺期待新式枪的，只是，怎么说呢，有点土啊」

「哈？」

威尔，你现在正与全地球的枪械宅、枪械制造商还有全国步枪协会为敌啊。

西蒙也一脸「你丫懂个卵子」的表情。

更重要的是，把枪击说成「土气」的那份感受性完完全全地踩中了我的地雷。

「什么叫土啊，栓式枪机明明能正常运作并且完美换弹啊」

「就是那个喀嚓喀嚓响的东西？」

「没错，多亏了这个结构才能这么迅速的换弹啊。听好了，像初期型那种从枪口里放进子弹的前膛枪就算再熟练也得花费将近一分钟上弹；这种只要拉拴一个动作就能完成退换弹快速的射击，简直是在枪械历史中一次技术的飞跃，这么厉害你居然不懂吗！」

栓式步枪在作为现代主流的自动步枪登场之前是世界上所有步兵的标准装备。

栓式步枪比自动步枪的构造单纯，在精度，耐久及保养方面具有优势，直到现代在需要精准射击的场合，例如狙击，狩猎及比赛时仍然会使用。

硬要说的话，在今天这日子，异世界的枪械技术稍微追上了地球的现有技术。

「但、但是这根本不会爆炸啊？」

「不是只有爆炸发光才是最好的吧！？最重要的是能否获得足以解决重要对手的最低限度的杀伤力！这份合理性才不是土气！」

「啊，那个…对不起，我错了」

看着不由得直率道歉的歹尔，为他终于了解而感到放心。

「明白了就最好，那么，威尔你也试射一下感受这把枪有多么的出色吧」

「好，好吧」

爽快回答的威尔用笨拙的姿势架起枪支，跟西蒙一样将枪口对准50米外的目标。

「呼，感觉开始燃起来了」

「不过，最了解枪械好处的果然还是哥哥啊」

对着满足地笑着的西蒙，我同样回以笑容。

「不，今后认同枪械威力的人会渐渐的增加。毕竟天才炼金术师造出了这么厉害的东西啊」

我粗鲁的揉着西蒙灰色的头发。

虽然露出了有点害羞的表情，但是他十分高兴的接受了我的称赞。

「不、不过你看，毕竟还不知道实战中能不能使用，这次的结构比以往的要复杂得多，耐久性也相当不安」

「的确，只能实际的用一下，如果有缺陷的话改良一下就好」

栓式步枪构造比自动步枪单纯，虽说这样但是跟剑与弓与比起来明显要复杂得很多。

总而言之在现阶段能毫无问题的使用，身后的威尔不断的射击便是最好的证明。

但是在室外实战时使用会被风吹雨打，沾满泥泞，甚至还会受到意想不到的冲撃；究竟栓机能不能一直正常运作是最重要的一点。

以现存的单发步枪基本不会发生的卡弹现象为首，有可能发生各种各样意想不到的故障。

此外，在实际使用之后也会发现很多需要很多改良的地方吧，比如说便携性之类。

这些部份就只能在错误中慢慢改善了，不管怎么说，西蒙造出来的枪在这个异世界是最初的一把，没有其他东西可以参考。

如果能暂时回到原本的世界的话，可以去美军基地顺走一把M4卡宾枪……不，想象这种不可能发生的事情也无济于事啊。

「总而言之，先把方针定在向实战方面改良吧？」

「嗯，要做自动枪实在是有点难啊。就算真能做出来，部件又多又细不知道能不能量产呢」

看来要制造自动步枪还有很长一段路要走。

如果我能对枪械更加了解，或者加入过自卫队拆开清洁过89式步枪的话，说不定能详细的记住每个部件的形状。 (男主中二病犯了)

「不，跟只装备长枪与弓箭的十字军作对手的话，栓式步枪就已经足够了」

如果能顺利量产的话，就能给士兵跟太平洋战争时同等水平的装备了。

不过没有机关枪跟其他各式枪械，很难说完全同等就是了。

「说起来，子弹好像也是新做的样子」

「嗯，不能每次总让哥哥来做啊」

子弹从单纯的铅珠变成了带有药筒的圆锥形状。

这些子弹每一颗都是由我能造出来的弹头，以及塞满了火药的药筒这两个部份组成，因为没设立生产线，每做一发都需要消耗大量的金钱。

「究竟做一把需要多少钱？」

「我想想，连同弹药在内大概100万克兰左右吧」

这价钱能买一把诅咒武器了。

不，如果从零开始造的话这么一想反而显得便宜，但是现在最重要的问题是，

「等等，造出了两把那200万到底是从哪来的?」

我以前跟西蒙约好，把一笔资金给了他用作开发。

乔德的悬赏金给了他将近一半，因为这事去买铠甲时莉莉跟菲奥娜一人给我出了一半钱，这个暂且先不提，虽然给了西蒙相当的金额，但是应该不足200万才对。

「威尔说第二把枪他会买下」

「哦哦，真不愧是王族啊」

「用分期付款」

看样子斯巴达国民的血税并没有花费在王子殿下的装备上。

虽然对威尔要怎么在学习期间一个人挣100万感到疑问，总而言之作为友人声援他一下吧。

「但是结果手上还是需要200万啊，钱从哪里掏出来的？」

「啊啊，我用了莉亚姐给我的学费哦」

西蒙一脸平静的说着。不得了了，这崽子用了家人给的学费一点罪恶感都没有啊。

不，记得他说过要自己挣学费，就算姐姐塞给他一笔学费，也没必要乖乖的拿来交掉。但是普通来说这么干脆的花在别事情上好像也不太对。

不过多亏了这笔钱，才能这把试作型步枪造出来送给我。不管怎么想我投资的资金肯定完全不够用。

「而且钱还有剩，我想应该足够用来改良了」

「是、是吗…」

糟糕了，必须投资更多足以令西蒙不动用他姐姐钱的资金才行。

总而言之，先把原本预定今天要花光的装备钱给他吧。

「啊，对了对了，从今以后的枪都会实装‘那个’哦」

西蒙一边说着令人在意的话一边取出来的东西，是一把匕首。

尽管设计简单，但是从那刀刃可以看出，挥舞起来会是十分的锐利。

诶，这感觉好像哪里见过的样子…

在思索的期间，西蒙麻利的把匕/首装到步枪上。

「哦哦，是刺刀吗！」

「嗯，这个有了点子就很轻易的做了出来」

一眼看上去没有比这更好懂的功能了，只要在枪身的前端装上刀具，近战时就能当做短枪来使用。

真不愧是西蒙，能从我零碎的话语中找到有用的东西再加以实现。

「但是一但这功能派上用场，就表示敌人已经在眼前了，可以的话最好不要有使用的机会啊」

「啊哈哈，说得也对，不过——」

西蒙看着装备在枪身上的匕首反射出来的光芒，用眩目的表情说着。

「我觉得这把斯桑的匕首，应该会再次保护我」

我终于明白了。

因为设计十分普遍所以一时想不到，被他那么一说就清楚的想起来了。

这把匕首是。在阿尔萨斯的河岸上割断无数步兵跟重骑士喉咙的逸品。

「啊啊，你说得对，她一定会守护你的」
