# 268 烦恼的姐姐与公主

与在下午有的课需要出席的黑乃和威尔两人分别，西蒙就这样留训练场上用试作型步枪试射到满足之后，开始走回研究室兼宿舍去。

时间是午休早已结束，下午的课也上到一半左右。

因为西蒙也是魔法工程课程的学生，虽然有课，但是选的都是些只要通过学期末的笔试就能获得分数的课，所以基本上都在旷课。

对于必须要尽快开发以枪械为首的武器而燃起使命感的西蒙，上那些只是在复习自己很久以前就有的知识的课只是在白白浪费时间。

最重要的是，在阿尔萨斯村成为冒险者之前，就已经热衷于炼金术的研究而经常旷课。

就这样，今天也打算沉迷在自己研究开发而一鼓作气的回到宿舍，但在那里等待他的是，

「你终于回来了，西蒙」

「吓，莉亚姐！？」

那是在斯伯达不愿见到的人no.1中的，义姐艾梅莉亚·弗里德里希·巴迪艾尔

为什么她能在宿舍休息室尤如自家客厅般随便的喝着茶，答案连想都不用想就知道。

是突击检查，更正，是来看看自己的样子。

「欢迎回来，西蒙桑」

而不知为何她一同坐在椅子上的菲奥娜令西蒙感到些许困惑。

该不会是有个呆呆的魔女接待了斯伯达将军兼贵族的艾梅莉亚吧。

与严肃的外表相反，艾梅莉亚对自己以外的人都比较宽容，只要不是过份无礼基本都不会有太大问题，但问题是「那个」菲奥娜。

不过休息室的气氛好像不是特别紧绷，感觉松了一口气。

如果这两个人「争吵」起来的话，不难想象，这栋破旧的木制两层房估计会被轰得连渣都不剩。

西蒙不仅知道姐姐的实力，还清楚知道在十字军士兵头顶上落下太阳的菲奥娜的实力

「那么，我就告辞了。你们姐弟好好聚一聚吧」

菲奥娜从慢慢的从座位上站了起来，趁机愉愉的抓了一把点心。

「诶，等等——」

明明平时不会察言观色，在这种时候却莫名的机灵的她令西蒙觉得有点刷仇恨。

「谢谢你菲奥娜，有缘再会」

「好的，艾梅莉亚桑，我很期待」

看着不知不觉间关系变得十分友好的两人，感到有点震惊的西蒙目送着菲奥娜离开。

「啊，那么，我也该——」

「坐下，西蒙」

「是的……」

趁着势头打算逃脱却失败的西蒙，听从可怕的姐姐的命令在休息室里座下来。

记忆中每当坐在这个休息室里时总是和黑乃一起愉快地聊天，一想到今天会在这里写下一页痛苦的回忆，心情变得有点忧郁。

「那个，额，今天是来干什么的？」

坐上的椅子不在桌子另一端，而是在艾梅利亚的旁边，膝盖能互相触碰的距离。

看着在眼前耸立着，不，坐着的高大的艾梅利亚，西蒙在心理上感到沉重的压力。

「毕竟复学经过了一个多月了，就想来看看你的样子。」

果然跟预想的一样是突击检查，心情变得更为消沉。

「没有什么太大变化哦。」

「那就是说，仍旧在不断的翘课吗。」

「啊，不，那个……」

至少在今天没办法法找借口。

如果有认真上课的话，现在的西蒙应该在哪间教室里拿着笔，而不会回到这个宿舍。

「分、分数有拿够的，没问题。」

「……算了，只要冒险者扮演不会热衷到休学就行了。」

这次实在是不太可能作为冒险者再次逃往国外了。

因为还有枪研究开发，所以根本没打算长期离开斯巴达。

「学费也给了你足够的金额，能毕业就没问题了。

然而已经花了一半左右了，西蒙打死也不敢说实话。

本来打算如果黑乃的投资金不够就休学的西蒙退路瞬间被封，只能像即将破产的商人一样为了筹钱而四处奔跑。

到时候就得卖身沦为为理事长的宠物了。

不过这种糟糕的未来并不是马上到来，先逃避现实这事往后慢慢再想。

「但是，只靠笔试成绩得到的学分也是有限度的。」

艾梅利亚是原神学校的学生，能大概的把握到学校课程的分数占比。

由于西蒙天才的头脑，虽然能在这学校中的笔试全部获得高分，还得在实战中取得一定的分数才能满足毕业条件。

不过，虽然干部课程和骑士课程经常需要在实战中讨伐特定魔兽，但是魔法工程课程却不重视战斗方面，因此柔弱的西蒙也能通过实战科目。

「我打算下个星期去野外训练。」

这就是其中一个项目。

把重心放在战斗技术上的干部课程和骑士课程的学生，就像驰名的『翼之君主』一样，将冒险者活动当成课程的一环。

但是他们想成为的是斯巴达骑士，而不是冒险者。

冒险者活动虽然最适合训练实战，却练习不了骑士团所要求的团体行动。

而这个被称为野外演习的课，是由学生组成百人规模的部队实际体验团体战斗。

教师一方会下达讨伐的对象和场所之类简单的指令，作战行动全都得由学生来完成。

当然，会有几名教师作为监督随行，但基本上不会给任何意见，只会对学生的作战行为打分。

在王立斯巴达神学校，野外演习是各课程的一大活动，参与的话就能获得不少的分数，如果能有好表现的话就会被作为有潜力的学生关注。

「原来如此，参加野外实习是不错的选择，好好努力」

「嗯，我会努力的。」

对西蒙来说，这次的野外演习是把试制型步枪运用在实战中的好机会。

当然，如果能拿到分数的话就更不错了，但也不一定能比平常活跃。

不过如果雇用在读冒险者课程的『元素支配者』的话…

（有那三个人在的话根本就不成演习了……）

本来也不是以特别强大的怪物的对手，对于纯粹以提高实力为目的的黑乃他们来说，参加野外演习没有任何好处。

（这样说来，听说莉亚姐当学生的时候也没参加过演习，因为实力太强。）

想起从那时起就已经被称作《岚之战乙女》的姐姐的雄姿。

如果有像她一样战斗力出类拔粹的人出现的话，演习会变得非常无趣。

因为今年『翼之君主』也会出席，能预想到野外演习大概会成简单模式。

（哈啊，那个时候还能坦率地尊敬着她，但现在……）

西蒙并没有恨着姐姐。

归根究底是自己没有足以回应她期望的力量与才能。

事到如今也不会为此流下悔恨的眼泪，但是这股自卑感现在仍在心底不时的折磨着他。

「怎么了？一脸郁郁不乐的表情」

「不，没什么哦！」

一时想不出适当的借口，总而言之先用气势来蒙混过去。

要是一脸阴沉的话，不知道会被怎样刁难。

虽然并不恨姐姐，但是要被她唠叨还是算了吧。

「在野外演习中，会使用那种叫枪的东西吧。难道你对它的力量感到不安吗？」

「啊、」

糟了，这么想的时候已经太迟了。

回到宿舍后就直接被命令坐下了，背上还背着刚才试射过的步枪。

作为西蒙技术结晶的枪，对于蔑视炼金术的艾梅莉亚而言并不待见。

看着本该成为骑士的西蒙舍弃了枪剑拿起枪械，不难察觉她的心里不怎么好过。

这估计要被说教整整三小时了，西蒙做好了悲壮的觉悟。

「怎么啦，枪支的威力不够吗?」

「那是—」

艾梅莉亚只要挥动枪矛一击就能贯穿火蜥蝪的鳞片，而步枪则只有在表面稍微留下伤痕的威力。

换个说法，在西蒙扣动板机打倒一名士兵的时候，艾梅利亚的长枪会一口气扫掉十个吧。

在这个世界上，枪械的威力远不如一名最精锐骑士的攻击。

不过尽管如此西蒙仍然对自己造出来的枪感到自豪，就像骑士把剑当成自己的一部份一样。

枪是一种对于没有魔力和体力的弱小的自己来说，给予自己一定力量的究极武器。

不管是多么锐利的剑，还是寄宿着庞大魔力的法杖，只要被西蒙挥舞都会沦为普通的棍棒。

枪，只有枪能使自己变得强大；只要发射就能打倒哥布尔，还能把那些可怕的十字军士兵杀个片甲不留。

西蒙对枪支的信赖已经升华成一种信仰。

因此，不管被这个「不用依靠枪的强者」怎样唾弃、怎样贬低、怎样否定，西蒙也说不出「枪是弱小、落后的武器」这种话，绝对不会说。

「没有不安啊，我相信着自己造的枪」

只有这个主张要绝对坚持。

（不过，如果可以的话能不能把说教追加时间限制在一个小时左右啊……）

一边消极的祈祷着，一边战战兢兢地等待姐姐的回答。

「……如果能在野外训练中活跃的话，我也可以稍为认同一下那东西」

「呃？」

对于完全意想不到的肯定话语，西蒙的思考一瞬间当机了。

「不过，就读魔法工学课程的你大概没机会站在前线吧」

「呃，啊……嗯，也对呢」

看着有点像找借口艾梅利亚，西蒙的困惑越来越深。

不管在任何时候都用冰冷的眼睛堂堂正正地直视对方的她，现在却略微的移开了视线。

虽然知道跟平时有点不同，但是她的内心对于没有心灵感应的西蒙来说根本无法理解。

（这是怎么了呢，今天突然说出这种话……莉亚姐到底在策谋些什么）

向她投向疑惑的眼光之后，表情变得有点难受的艾梅莉亚使西蒙的疑虑越来越深。

「今天我就回去了。西蒙，你要好好地完成野外训练。」

「啊，嗯……我知道了」

终于从座位上站了起来的爱梅利亚，西蒙并没有说出挽留的话语，就这样盯着她慢慢远去的背影。

「怎、怎么回事啊……」

「哈啊……这样下去不太好啊」

身为阿瓦隆的第一王女同时有着天使般姿态和美貌的妮露·尤利乌斯·埃尔罗德路坐在教室窗边的座位上，一脸无精打采地轻轻的叹息着。

让平时总是挂着像温暖阳光般柔和笑容的她露出烦恼表情的原因是一个男人。

「黑乃桑……」

那是刚刚在午休时见过面，就读冒险者课程名为黑乃的男人。

与他的初次相遇是在达希亚村，帮助了当时因为马耍性子而困扰的他，这样一件微不足道的事情。

不过因为难得靠自己的心灵感应能力迅速并完美地帮助到别人，这份喜悦化作记忆深深地刻在妮露的脑海里。

本该在美好的回忆中结束的事件，却因此与他结下了奇妙的因缘。

但这也是最近才注意到的事情。

（黑乃桑是那个把可怕的愤怒熊兔逼到濒死的人。如果它没有负伤的话，说不定我们就有危险了。）

第一件事，是使她所属的冒险者队伍『翼之君主』升上LEVEL 5的任务——愤怒熊兔的讨伐。

在遇到负伤的愤怒熊兔时只觉得运气不错，但当了解到制造出这种状态的人物身份时，感觉就完全不一样了。

听说了威尔纳德亲口说见到黑乃战斗的场面时，便知道了某个冒险者与愤怒熊兔展开了战斗。

之后过了一阵子才察觉到威尔纳德口中名为「黑乃」的冒险者，跟偶然在餐厅再会的人物是同一个人。

（啊啊，不过我给黑乃桑添了很大的麻烦……）

现在最为烦恼的原因是这个。

在那次餐厅的骚乱中，带着善意帮助自己的人背负了不堪忍受的恶名。

温柔的妮露只要一想到那个善良的青年被周围无端的诽谤中伤，那大胸中就会涌起一股深深的悲伤。

而且当她去为这件事道歉的时候，

「啊—不，虽然说不介意的话是骗人的，但那也不是妮露桑需要道歉的事啊。」

对面一脸毫不在意的表情这样说。

明明是自己给他带来的麻烦令他承受着巨大的心理痛苦，但他一点怨恨都没有。

那不仅仅是对自己，还有贸然误解而乱入的夏洛特跟哥哥。

（然而我，却不能为黑乃桑做些什么……）

对这件事抱有不少罪恶感的妮露来说，无法容忍自己依赖黑乃那份过于宽容的态度。

(而且，黑乃桑也从盗贼手上救了学生，必须得正式的道谢才行。）

第二个因缘，是他救了自己本应该救的女学生

法伦的盗贼一事，经由拥有谜之情报网络的哥哥事先察觉到斯特达的奴隶商人是黑幕，从一开始就成功的解决了【头目】

在这种情况下，最先击溃黑幕是最恰当的判断。

如果让对方逃走了，凭他手上的金钱和权力想要东山再起也是不可能的。

但是从当初妮露提出救助女子学生的这一点上，目标则完全落空了。

盗贼在法伦拐走的多数女性，在自己踏入商人的住宅时已经被送到那里。

最后一口气救出了包括法伦贵族子女在内的外表美丽的女性，但是最重要的女学生却不在其中

「呵哈哈哈！傻逼，没送到这里，就代表就那些女性是那群肮脏盗贼的慰问品啊！！」

向被捕的奴隶商人询问女生的下落时，那句话让妮露领悟到失败的感觉。

作为老板的奴隶商人被捕的事马上就传开了，很快地接收到消息的强盗们一溜烟的跑了。

到底是从现在起找到抓住女学生的盗贼比较快，还是他们逃的比较快，答案显而易见。

而且盗贼在使用完那群女学生之后迅速处理掉的可能性很高。

「妮露，你不需要这么介怀，这次只是运气不好而已。」

哥哥对着自己说了一些安慰的话，但妮露却没法达观的认为那是「没办法的事」

哥哥的话没有错，大部份的冒险者也会像这样冷静的想通。

事实上，尼禄对这件事就一点都不在意。

倒不如说，要怎么应对在突然出现的白马王子面前眼冒桃心的法伦大小姐们，对尼禄来说更令人困扰。

对于同伴以外的人的生死都一一纠结的幼稚的人，根本就不应该站在战斗的场地上。

保护对手痛击队友这种简直是本末倒置。

在这种意义上妮露称不上成熟，甚至可以说是完全不适合战斗。

尽管如此，身为一国的公主，不留在名为阿瓦隆王宫的温室里长大而是跑到了皇立斯巴达神学校留学，她肯定有着相应的想法与觉悟。

话回正题，与外表相反有着相当顽固一面的妮露她，

(我，绝对要报答黑乃桑做些能让他高兴的事!）

这样下定了新的觉悟。

(不过，到底该做什么才好呢……)

然后，为定立具体的方案感到头疼。

但是此时，她更应该为其他的事情而烦恼

「好的，时间到了，试卷从后面往前面传——」

「啊！?」

教师说了一句固定的台词，没错，妮露想起了现在正在测验当中。

最应该烦恼的不是对黑乃的报恩，而是测验的答案。

但是注意到的时候已经太迟，考试结束了。

「妮露，测验怎样啦—吓，什么鬼，答案栏几乎一片空白啊! ?」

坐在前面的夏洛特，保持着从后面座位上接过卷子的姿势，发出了惊讶的声音。

「啊，哎呀呀……」

但是，最惊讶的是令答案纸留白一大半的本人。

在午休时向黑乃面对面道谢被拒绝，这股震惊令妮露一直在为他的事情而烦恼，根本没能集中精力进行测验。

「喂，这不就基本确定要补测了吗。」

「怎，怎么办……」

「那边怎么了？快点把试卷往前传。」

理所当然地，现在测验已经结束也无法再做点什么了。

妮露只好含着泪，把百分之百不合格的答案纸交给夏洛特。
