# 269 一人两人

“嗯，那么就我一个人看家吗？”

吃晚饭的时候，包含我在内的宿舍的四个居住者。聚集在休息室，总结谈论的会话内容，就是这样的事。

“对不起啊，黑乃！对不起啊！！”

“对不起黑乃桑”

坐在我膝盖上，半途中带着要哭了的气势的幼女莉莉央求道，菲奥娜保持和平时一样的表情，平淡的地开口道歉。

“不，两人一起要做对提升自身能力必要的事吧，这样的话就应该尽情地去做。”

我为了得到加护，接受了米娅酱的考验，莉莉和菲奥娜也要做相似的事情。

那个考验的详细的内容，说是妖精和魔女的秘密，所以我不知道，但听她们说必须各自单独完成。

也就是说，莉莉和菲奥娜要离开斯巴达去做修行的旅行这事。

“预定最晚一个月左右会回来的”

“黑乃对不起啊！！”

“一个月就可以了吗？修行之类，不是更需要时间的吗？”

至少，我的考验就没有1个月内结束。

譬如即使怪兽连续出现了，对方也不会是普通的杂鱼，让你直接连战连胜，这怎么也不可能。

“没事的，只是收集些觉得有必要的东西。”

“哼，采集任务一样的感觉？”

“大致是就是那样的感觉呢”

“黑乃啊！！”

“莉莉，我没有生气的，不要这么道歉比较好哦”

在我们进行对话的时候莉莉一直闹个不停，我首先为了缓解其情绪抚摸起她的头，比平时的爱情更多三成左右。

“呜啊，黑乃一个人不寂寞吗？”

用湿润的瞳孔，向上窥视我是犯规的吧，莉莉，被那样的眼神看着的话，说会高兴地送别你们这样的心情也开始动摇了啊。

“嗯，寂寞是寂寞，不过——”

“那么莉莉就不去了”

“不行啊，莉莉桑，那么，不就本末倒置了不是吗？”

不变的无表情，但，感受到菲奥娜那冷酷的眼神，她直接抱走了，蜷缩在我膝盖上的像猫一样的莉莉。

“呀！”

“老是向黑乃桑撒娇是不行的。”

被菲奥娜捕获，莉莉慌乱的挣扎，总觉得像姐姐训斥不听话的妹妹一样。

虽然莉莉真的快要哭出来了，但两人的身姿还是使人不由得感到欣慰。

“黑乃桑，也说说莉莉桑吧。”

“嗯，加油，快点结束掉，早点回来哦，莉莉！”

“瞧，黑乃桑说不需要没有用的你。”

“呀，黑乃不要抛弃我——！”

什么啊，那歪曲的表达，然后莉莉也别认真啊。

“呜……黑乃，莉莉一定会加油！等我一下吧！”

但是，姑且莉莉鼓起了干劲是，在菲奥娜的膝上说了自己英勇的觉悟。

“额，加油吧！”

究竟要怎么努力吗？不清楚详情，总之，获得新的力量要付出相应的辛苦吧。

必须一个人做的限制，所以我都不能帮忙，是有点令人着急。

“黑乃啊哦古哦古！”

“莉莉桑，不行啊，又回到黑乃桑的膝盖上的话，就很难离开了。”

“咕怒怒！！”

那么，不用管在椅子上关系很好地玩耍着妖精和魔女的二人吧。

我把正面转向隔着桌子坐着的炼金术师，随着视线转向他，抛出话题。

“西蒙是参加野外演习吗？”

“嗯，和威尔一起去进行步枪的试射。”

野外演习，学习各个课程的学生组合成一个队伍，去适应实战，到适当的迷宫去讨伐怪物，这一特别课程。

“已经决定了去那里的迷宫吗？”

“嗯，去伊斯基亚丘陵。和去年一样的固定的迷宫。”

哦，那不是我前几天刚去的地方吗。

真巧啊，我觉得，对于西蒙说的固定那话，要在斯巴达周边，而且能容纳大规模人数的行动的迷宫，自然，选择是有限的。

“以伊斯基亚古城为据点，讨伐周边地区的怪物，不过，我在战斗中的出场，也只是做据点的防御左右吧，怪兽没有来的话，也轮不到枪出场呢”

牢守在守望塔上，一手端着步枪，睁开一边眼睛瞄准的完美狙击手风格的西蒙浮现在眼前。

如果变成西蒙的目标的话，我绝对是不想参加攻城方的。可能注意到的时候，脑袋就被打爆了吧，真是，可怕的少女，不，少年。

“这么说来，我看见建在山丘上的城堡，那个就是伊斯基亚古城吗？”

讨伐盗贼后，就前往伊斯基亚丘陵附近寻找贪婪戈尔了。当然，以完全落空而结束了。

“对，对，那个啊，以前那里是争夺边境的最前线了。”

从远处看那个就明白有相当的大，原来如此，作为重要的防御据点活跃着的吗。

“其实那个迷宫，也是一个非常有历史的迷宫啊。”

这都是不在斯巴达长大的我，第一次听到的话题。

通过平时这样不经意间的对话，我一点点加深了对这个异世界的了解。

但是，这如果没有交流的另一方就不成立。

“野外演习的时间，是两周左右吗？”

“嗯。”

那正好莉莉和菲奥娜不在的时期重叠啊，真受不了。

“大哥哥，难道真的有点寂寞之类的？”

回想起来，和莉莉相遇后，总是以她做为领袖和别人一起行动。

而且，不知什么时候开始，就理所当然地认为会是这样，这样的我一旦变成一个人，就会。

“是啊，有点寂寞”

一边苦笑着，一边向西蒙吐露出我有点无情的真心话。

“黑乃啊！果然莉莉不去了！”

“莉莉桑，说了几次了——”

这让人欣慰的喧闹时间，今后要暂且消失吗。

最终，一个人能在安静的宿舍里住的下去吗，禁不住开始像女人一样担心了。

“对不起大家！只有我在学校看家的说！！”

阿瓦隆的公主，向聚集在学生食堂里《翼之君主》的成员一边流泪一边低下了头。

“……诶？”

对这突然的道歉，作为哥哥的尼禄也禁不住糊涂了起来。

其他的成员也有类似的反应，但是，只有夏洛特像是知道什么事情样的决定的坏表情。

“也就是说，是怎么一回事？”

“是的，那个啊——”

看到妮露一副悲痛的表情，带着完全是悲剧的女主人公的感觉说明着情况，

“因为考试不及格，所以要补考，无法参加野外演习！？”

谁的缘故都不是，完全是自作自受。

“对不起，那个，注意到时测试就结束了……”

“喂喂……别只顾着发呆啊。”

虽然妮露是有着几分天然的感觉，但作为哥哥当然知道，她不是蠢到交白卷的程度。

正因为如此，更意外。

“只能算了，不是吗，不及格什么的，常有的事啊”

满不在乎的这么说的，是一开始被尼禄揶揄为剑术笨蛋的，凯? 艾斯特? 加尔布雷斯。

被说是剑之子，为剑而生，之类听起来好听的话，除剑之外完全漠不关心的他，笔试成绩总是令人绝望的，这不仅仅是队伍成员，在神学校都是周知的事实。

“我和你一起考，妮露”

妮露是技巧不好，稍稍有些天然的地方。但是，凭着天生的认真的性格，除了特别不擅长的科目，总体上都是十分优秀的成绩。

和从一开始就舍弃了学业的凯和努力的妮露，作为比较对象，理所当然的是不成立的。

“决定了补考的话，事到如今什么也做不了了吧”

一边眼镜深处闪耀的紫光的“魔眼”，一边说着达观的话语的是萨菲尔·玛雅·海德拉。

“嘛……是这样啊”

尼禄不断的把黑发向上梳。就算是他，也认真测试，并出席课堂了，实在不可能跟着不及格的妹妹走吧。

“哈唔……对不起啊。……”

然后，对此，最能理解的是本人。

“这次的事情已经没办法了，有问题的是野外演习。”

尼禄，妮露，夏洛特，凯，萨菲尔，这五个人组成了冒险者队伍《翼之君主》。即便少一个人，也直接的会使队伍的平衡的崩溃这样。

“呜，就因为我脱队了，才造成麻烦……”

但是，夏洛特在这里提出问题的并不是指他们四个人，

“我们四个人在这次的野外演习在一起，让妮露参加下一次，那个时候她是一个人啊！”

“啊，我也最担心这个。”

“诶诶担心这边的吗！？”

当然了，像说的那样，妮露以外的四人都点了点头。

“本来我们四个人就算单独《Alone》一个都能成为火力呢。但是，妮露你一个人是治愈术士《Healing Warlock》啊”

虽然不是夸耀等级5的队伍的名气，但是让，队伍中做恢复《Reply》和强化《boost》等支持核心的治愈术士《Healing Warlock》单独一人，还是非常不安。

“那个，又不是我一个人，还有其他学生也一起——”

野外演习，不是一次组织所有的学生。

而是一年内组织数次，学生们决定参加哪一次就好。

《翼之君主》是决定参加这次的野外演习而已，像妮露一样不及格要补考和其他有着不得已的情况的学生目送他们参加，下次一样还有机会参加而已，意外地灵活变通的活动。

然而，

“哪能信其他人什么的啊，啊，这次的野外演习我也不去算——”

但对尼禄来说，如果不把这个人很好的妹妹，留在自己的眼睛所能看见的范围内。就会不安。

不过，如果有妮露一样的纯真无暇的美丽的妹妹的话，是男人的话作为哥哥一定会变得过度保护吧。

“不行啊，哥哥大人！不必那么担心我的事，我自己会想办法！”

但是，那个妹妹对哥哥是否有着感恩之心又是另一个问题。

至少，妮露是不想让在自己面前哥哥做坏事来照顾自己。

“是啊，说到底是尼禄溺爱过头了”

“呵—妹控的男人”

“切，都被这么说了也只好老实点了”

在妹妹的强烈反对下，即便是尼禄也不得不退让。

没有忘记用铁拳制裁得意忘形的称呼自己为妹控的凯。

“那么妮露，暂时要让你一个人呆着，不过，那个，要小心点哦。”

“是，哥哥才是，不要太乱来了。”

对作为哥哥的忠告不太放在心上的妮露的反应感到不安，尼禄决定说些具体的注意事项。

“要小心男人啊，尤其是使出恶心的触手的家伙”

“嗯，啊，是的。”

但是，可惜的是，妹妹完全没注意到哥哥的心意。

这个暂且不提，这是《翼之君主》组成以来首次在缺少成员的状态下进行活动。

同时，也是尼禄在斯巴达留学之后，第一次，离开妹妹妮露一周以上的时间。

如果妮露留在阿瓦隆王宫的话，不管一周，还是一个月都不介意，能放心的离开吧。

但是，虽说是同盟国，但也是异乡的斯巴达，不，更具体说的话，存在着各种各样的男人的这个皇家斯巴达神学校，对于留下她一个人感到不安。

特别是，那个令人毛骨悚然的叫做黑乃的男人，也不知道呆在这个学校的那个宿舍，这样想的话，这个担忧也更加强烈。

“总之，要小心男人，好吗？”

“哈哈哈，果然是妹控！”

毕竟，尼禄的不安没有被消除。

然后，不明白这样的哥哥的心声，妮露以天使的笑容为出发去野外演习的尼禄送别。
