# 270 力量强化（force·boost）

在这之后过了两天，在白金之月13日，莉莉和菲奥娜启程的时刻终于到来了。

“不要啊啊——我不同意啊啊啊啊啊啊——！！”

“黑乃桑，我们出发了。”

“喂，喂，莉莉特别夸张的哭喊着吧……”

“出发了。”

“……您走好”

然后，像是从父母那里带走孩子的奴隶商人一样，毫不留情的态度，菲奥娜抱住，手，脚，翅膀，一起用来挣脱，还大叫着的莉莉，跨上了爱马玛莉，就这么出发了。

临走时“黑乃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”悲痛的喊着我的名字的莉莉的声音，那一整天都在脑中回响。

第二天，白金之月14日，西蒙与威尔出发进行野外演习。

“啊哈哈哈！我有了这个『射杀破灭的黑铁步枪』《buster Rifle》的新力量的话，就能再现神话中的大战果。那么，赶快出发吧，去伊斯基亚！”

“那么，要分开不见一段时间了，大哥哥”

这对没啥特别问题，平淡的告别后，两人离开了。

不对，正确来说，算上威尔身后影子一样跟随的女仆的话，是三个人。

野外演习也有护卫的女仆跟着，不愧是王族。

然后，再过一天，白金之月15日，我终于是一个人了。

13日晚上开始，经常一起睡觉的莉莉不见了，这事让我感到相当寂寞了，今天早上，在无人的休息室一个人默默地吃早餐的时候，可怕的孤独感袭击了我。

“这，这个真的很寂寞啊……”

不论说什么，都是自言自语。可爱的点头回应我的妖精也不在，稍微偏离问题问答的魔女也没有。当然，正经的吐槽的炼金术师，也已经离开了。

“……我出发了。”

做好诸多准备的我，嘟囔的留下这样的话，离开了宿舍大门。

在只有一个人的时候，也要好好的出席去上课。

今天，很少见的从早上到傍晚都有课。

在灿烂的倾斜而下的阳光下，除了一人坐在长椅上，默默地吃三明治的午休时间以外，能集中精力在上课上，把注意力从寂寞上转移，可以说是挺侥幸的。

那么，所有的课都结束了，但今天的工作没有结束。

离开这里的莉莉她们都在努力。所以，不可能只有我悠闲度日吧。

现在，我在摸索着最初的加护，没有突出威力的魔法的黑色火焰的，更有效的利用方法。

如今，对这火焰，最抱有期待，

“力量强化（force·boost）！”

利用这个火焰的原色魔力，以使用出使肌肉力量上升的支持系魔法力量强化（force·boost）作为目标，不过，怎么尝试都不行。

原来的魔力是黑色魔力，所以没理由能照搬现代魔法《Model》的术式使用，但是力量强化（force·boost）是不同的，这是提升力量的黑色魔法，不过嘛，目前我就只能这样，叫喊着。

“畜生，怎样都不行啊……”

在去讨伐贪婪戈尔的前几天，和回来的这几天，我在这个宿舍背面，没有人在的林子里，一个人空虚的喊着“力量强化（force·boost）！”但一直用不出来的结果结束训练。

在被菲奥娜教的时候，

“黑乃桑，更加这样，波喔哇，烧起来的感觉啊——”

一边这么教……嗯，嘛，一边打算把初步的理论告诉我。真的是‘打算’但是。

无论如何，理解和教导确实好像是两个不同的问题。

我的体内的黑色魔力，因为加护的关系，都变化成了的充斥着身体的黑色火焰。但是，我的身体只是感觉到热，感觉不到力量的上升。

到现在为止经历了多次的任务中，也被菲奥娜加过『力量强化（force·boost）』的状态，所以记住了发动时候的感觉。

正因如此，很清楚明白没有发动。

“可恶，那么我完全不能使用现代魔法《Model》吗”

我到现在为止，被认为是不可能使用现代魔法《Model》的最大的理由是，完全没有操纵各种属性的原色魔力。

但是，托加护的福，变得能操纵火焰，再坚持让黑色魔力转化成的这模拟的属性，理论上使用出火魔法是没有问题的。

尽管不太有效率，应该能发出制造爆炸的火焰球。

尽管如此，还是没有成功的迹象，

“我，果然没有才能吗……”

不，不行，情况稍微有点不好而已，就变得这么消极了，真没骨气。

冷静下来，还不是焦急的时间。

莉莉从情报屋得来的情报显示，十字军还没有特别明显的动作。对方也对斯巴达这个强国好好做着准备吧。

不管怎么样，还是幸运的有着富余的时间。当然要做加护的考验，也要做这样的魔法的练习，必须要做的事情是要多少有多少。

不要着急，慢慢的从能做的事开始做，一下放弃是不行的。

然后，比什么都，

“不能输给莉莉和菲奥娜吧！喔哦哦。力量强化（force·boost）！！”

这样子坚持到了太阳完全消失，但是结果，一次都没有发动成功了。

白金之月17日。

今天只有一个要出席的课，几乎没有其他事，所以一天都在做『力量强化（force·boost）』的练习。

午休时间，为了转换心情在外面吃饭了，坐在旁边的是一个男人和一个女猫兽人，这一对情侣在大肆调情。

老实在宿舍吃午餐就好了，真心后悔了。

当然，力量强化（force·boost）还是不能发动。

除了身体中的热度升高的感觉以外，没有任何变化。

白金之月18日。

斯巴达的历史课中，确确实实注意到旁边的小组的学生在窃窃私语的说着我的事情。

强行导致我重新想起来了，说起来，来到这个学校后，除了威尔以外，我连一个朋友也没有的事实。

力量强化（force·boost）除了让我越来越热以外，没有变化。

这样子下去，我不会自爆吧？
