# 271 小柩

“什么，你还是处男啊。没方法，我带你去好店子吧。”

“啊，真的假的，前辈！？”

“真的啊，做冒险者什么的什么时候会死都不知道，不要留下后悔啊”

“好的！”

在我回宿舍的时候，偶然听到了，这样的冒险者的前辈后辈间的谈话。

“处男……不要留下后悔吗……”

我一个人，一边躺在房间的床上，一边琢磨着这些话。

老实的说，我作为十七岁的男子高中生，正常的性欲是一直有的。

虽说不是遭到了地狱般的改造实验后变得没有能力了。但是，完全洗脑完毕的话会变成什么样？不知道。

从逃离那设施，与莉莉相遇的那个时刻，到至今为止，这个，自慰行为，什么的，一次也没做，只是单纯的忍耐下去了而已。

并不是说从原先开始就非常的理性，作为普通的高中生的时候，正常来说每天都会做的程度……不对，每天都做正常吗？

总之，这样的我直到今天为止，都在过禁欲的生活，可能是与能控制体内的魔力有着密切关系。

实际上，魔术士能禁欲的事例，不是什么稀奇的东西。因为意志坚强，所以更能忍耐，容易控制。

能操纵魔力，也能容易的控制本能的生理需求。

生命力，应该称之为维持生命不可缺少的能量，实际上也全部是由魔力构成的，所以似乎能操纵魔力的话，也能控制某种程度的生理需求这样吧。

反过来说，菲奥娜魔力控制不好，所以食欲旺盛……不，那已经是达到兴趣和生存的意义了呢，所以阻止不了其暴食呢。

但是，现在的问题不是食欲，而是性欲。

因为有着难以应付的情况，不这样禁欲不行，

这样想的话就没有问题，就能继续禁欲。

但是，现在的状况完全不同了。

本来托莉莉和我一直在一起的福，与可疑的感情无缘的生活着。

在阿尔萨斯战中菲奥娜加入队伍了，变成眼睛不得不经常见到女性，这样的生活环境。

但是现在，莉莉也好菲奥娜也罢，就连西蒙也不在。

也是可以去前辈所说的‘好店子’的。

欲望的漩涡，夜晚的欢乐街，在斯巴达这种大城市的话，它的规模也要相当。不论是同种族还是异种族，都有的，‘希望’聚集的店子。

“不，不行……”

第一次是要和喜欢的人一起，这么想的我是浪漫过头了吗。还是说，只是顽固的处男而已。

总之，对用钱买女人这种行为有着稍稍的抵抗感，不由得觉得不能跨过这条线。

而且，莉莉和菲奥娜的脸浮现在眼前，因此我没有起床。

连恋人也不是，说起来可能太过自负了，尽管如此，我自认有着友情以上的信赖关系。

因为一起度过的经历，我对二人寄予的感情更接近于家人。

莉莉是妹妹，菲奥娜是……姐姐，不，还是妹妹比较妥当吗？。我的姐姐除了黑乃真奈外，不会有其他人了。

虽然那两个人也偶尔做出，让人心头扑通一跳的事情，但是我实际的姐姐，也有着同样的感觉，所以在容许范围内吧。

但是也有用，家人来自慰的吧。实际上我干过，不能断言没有男学生这么做。

现在的话，只有现在停止禁欲生活，也并不会有问题吧”。

这样想的话，不可思议右手疼了出来。

如果想做的话，现在就把这个手套摘下来，不，索性带着比较好？自己对自己玩触手play？

“等下啊，我，冷静，冷静一下……”

不小心思考全力向不妙的方向奔跑了起来。

无论怎么说，做那样的事，作为人肯定已经结束了。

不，如果现在我就这样普通的做了的话，如果明天莉莉回来了，

“黑乃有奇怪的气味—呀！”

说这样的话，我的心会因为讨厌自己而崩溃的吧。这已经被说的无言以对了，一定会一蹶不振的。

“果然，不做吧？！那么，比起这个要进行力量强化（force·boost）的练习了！！”

最后，我好像为了忘了什么样的，努力进行魔法修行去了。

“……主人”

在打盹的意识中，响起这样的声音。

“主人大人啊”

“是谁啊……”

发呆的头脑，迷迷糊糊地睁开眼睛，在那里的是，

“谁？”

是女仆。

总之，长长的黑发。刘海遮盖着圆脸的右半边，只看见左边细长而清秀的眼睛而已。

头上带着白色的发带，身穿的有着少许简单装饰的维多利亚潘德女仆风格的长裙女仆服。

那样，有点令人毛骨悚然的发型，不过脸还是相应的可爱的，小学生年纪左右的小女仆，坐在躺在房间里的床上的我的肚子上。

“你不明白吗？”

不，我不明白啊。

我完全没有雇佣了女仆的记忆啊。

更何况是输给一个人的寂寞而叫了小姐。

或者说，这么小的孩子在工作着的话，肯定是违法的吧。异世界是不同的，应该没有违法。

“呵呵，我的话，请叫我小柩呢，主人”

小柩？真是有着相当奇怪的名字的女生呢。

不对吧，不管是，小柩还是小罐都OK。先要明白这个谜一样的女仆少女到底是什么。

但是，在我问出之前，小柩说话了。

“那么主人，小柩开始侍奉您了——”

呦嘿咻，这么说着小柩从肚子上后退到大腿位置。

然后，洁白的小小的手掌伸向我的股座，

“——请满满地，心情变得舒畅哦？”

带着小孩子不应该有的妖艳的微笑。

“诶——”

“？”

“住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

“啊啊啊！？”

意识顺利地清醒了。

在自己房间的床上睡觉的事实没有变，刚才的是梦，然后，现在是现实。

但是但是，

“不是这样的，啊！”

睡醒后，不由得尖叫了。

因为我现在的状况吧，起床后，全身被黑色的触手缠绕着。

与我爱用的《影触手》｝【Shadow tentacle】完全相同的触手的来源，看来是我带着诅咒的手套《黑发咒缚（棺）》。

并且，不知道为什么，我的右手仿佛被虫子爬满一样，还被触手放到了股间上。

一瞬间，背部发冷的同时明白了。

啊，刚才的梦，自称是小柩的女仆少女，

“你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

总之，伴随着这样赤红的愤怒咆哮声，全力行使黑化。

向手套毫不留情的注入可能从里面吹飞手套的魔力量的黑色魔力。

“咦呀\~主人大人～～溢出来了”

虽然有着其他的什么的话语在头脑中回响，但是不会理。

一瞬间触手的控制权回到我这里。当然，不会让自己保持这样的拘束状态。

赶快解除。大量的缠绕着的触手瞬间变成黑色的烟雾就这样消散。

恢复自由身的我起身，重新面对着左右手上带着的漆黑的手套，。

“看来，好像有必要严格管教你”。

“怎能这样啊\~主人大人啊～”

脑内不仅仅是回响着声音，也浮现出了那个女仆少女小柩酱泪眼汪汪的画面。

你这家伙无论怎么做都是没用的。

“再也不要做任性的事，好好接受调教，觉悟吧”

“咿。。。”

然后，在思考调教黑发女仆计划的同时，果然今后也坚定的保持禁欲生活吧，我发誓。
