# 272 力量强化（force·boost）真！

白金之月20日。

“啊，黑乃桑住在这里啊！”

妮露?尤里乌斯?艾璐罗德因为补考的缘故，不能参加野外演习，在课程结束了后，站在破旧的木制二层宿舍面前，像是跨越了漫长旅途的英雄般，欢喜的提高了声调。

她那路痴的个性充分地发挥，从校舍徒步走到宿舍，只要五分钟都不到的时间，不过，她为了到这个特定的旧宿舍，花了将近一周的时间。

高效的收集信息等方面是哥哥擅长的地方，妮露不同，这方面完全不行。

因为这样，所以她踏实的询问别人，调查黑乃所居住宿舍，然后就这样直接找到进行拜访。

妮露本来基本上会和哥哥或夏洛特中的一个一起行动。但是，托野外演习的福，他们暂时回不来，这样的状况也算是万幸吧。

把小心别人的事放在一边，妮露决定来与黑乃见面，一边走到就快掉下来的宿舍的门前，一边轻轻敲门，

“黑—乃—桑—！”

“是谁？”

“呀啊！？”

回答的声音，不是从紧闭的门的后面传来，而是突然从背后传来。

出乎预料的情况，吓得妮露不由得轻跳起来。从背后生长出来的双翼也basali的颤抖起来，那白色的羽毛也有一两片飞舞在空中。

“啊，妮露桑？”

“黑乃桑！”

但是，回头以看，站在那里的是想见的人物，妮露的绽放出花一般的笑容。

“那个，有什么事吗？”

黑乃依然是与大概一周前见面的时候一样，穿着黑色大衣的身姿，不过当时是在夏日的阳光下，也看起来很凉快的脸，但现在。额头上有汗珠浮现，脸上一片通红像是刚刚从澡盆里出来的一样。

也就是说，面貌凶恶的穿着大衣的男人一边哈哈的喘气，一边出现在美丽的公主面前。学生看到这样的场景的话，一定会这样说吧，“妮露公主大人，快逃！”

“啊，是，的确是有事……那个，没关系吗？”

然而，看到像是得了性质恶劣的热病的样子的黑乃，妮露发自内心的说出担心的话。

“啊，是我这样子吗，没问题的。只是在进行力量强化（force·boost）的练习而已”

从黑乃这样一边苦笑一边回答的样子来看，马上就可以想象到了，进展好像不是很顺利。

“嗯，是这样的吗？！力量强化（force·boost）的话，我擅长哟。如果可以的话，让我帮你吧，说不定就学会了！”

原本是来对黑乃表示感谢，过来报答的。这个状况，正是可以称是急奔渡口恰有停舟。

“哦，真的吗？那真是非——啊不，那个，还是不能让妮露桑这样的花费时间……”

有着顾虑的言辞中途打断了本想答应的话语。

但是，不会因这种程度就退缩，有着这样的精神准备了。

“不，我是为了帮助黑乃桑而来的！所以，请让我帮忙吧！！”

妮露带着不容拒绝气势说出第二句话，

“是啊，是吗……那么就，拜托你了”

这样子，黑乃也除了同意以外没有其他说法了。

一边看着站在对面一副认真的表情的妮露桑，一边总觉得变成了奇怪的情况了。

“那么，以无咏唱发动原始魔法《Primal magic》类别的力量强化（force·boost），就行吧。”

让阿瓦隆的公主什么的花费时间，感觉会让她丢了面子，仍然想要拒绝，不过，看她那样的气势，应该是是不会接受拒绝的。

但是，老实说自己一个人感觉已经陷入僵局了。妮露桑的提议的确是件好事，让人感激。

“对不起，因为实在是完全不会用现代魔法《Model》。”

“不，听说也有很多人使用黑色魔法，是这种体质。也没办法啊”

哎呀，有了除我以外还有其他使用黑色魔法的人的线索。

算了，现在要专注于力量强化（force·boost）。

“黑乃桑，已经到体内产生热量这个阶段了，所以距离发动已经只差一步了。有了一次成功的感觉的话，就应该能完全学会。”

哦，是可惜的只差一步了吗？！太好了，看来我这几天的努力。是没有白费的。

“但是，为了体会那个感觉，具体是要怎么做？”

“那是啊——”

妮露桑带着有点骄傲的脸，突然抓住我的手。

“靠使用我的心灵感应能力，同时发动！”

“是，是这样吗？”

怎么说呢，对想出这个好主意而自信满满的妮露桑不太好，但是老实说，我这样的人握住像她那样的美人的手，不会有不是很在意的人。

隔着诅咒的手套都能感受到，柔软且温暖的少女的手的触感，多少有些习惯了莉莉，但这是不同的人物的话，怎么说也意识到了。

而且昨天，还有着关于性欲的问题发生了，就更加了。

“啊，对不起，我的心灵感应不是很强的东西，不能直接接触对方的话，对方就不能感受到感觉。所以脱了这副手套，好吗？”

“啊，好的。”

多亏手分开了，冷静回来了。

被握住时是像偷袭一样的事啊，我这边好好的做好觉悟的话，不会有奇怪地动摇了。

这样一边想着借口似的事，一边摘下有着与双手融为一体的感觉，这么合身的诅咒的手套《黑发咒缚（棺）》小柩酱。

话说这家伙，在脱下的时侯，一边我的头脑中回响着“不要啊，主人大人，别抛弃我啊啊啊啊”这样的尖叫声，，一边为了不被脱下来，紧紧捆住手。

调教的成果还是没有达成吗？

嘛，不要着急，慢慢教养好女儿吧。

“不要啊，主人大人别丢弃——”

“呼”

一边听着这样的声音，我一边乘着气势就把手套脱下，带着教训不听话的女仆的意思，稍微粗暴的，把她丢入了影空间《Shadow space》。

“那个，黑乃桑，难道那个手套——”

看着我一个人奋斗的样子，是发现了这个手套的来历吧，妮露桑带着稍稍的踌躇张口说到。

“尺寸不合适吗？”

“不，正合适。”

没有发现是诅咒道具。而觉得有其他的缘由这样。

“那么，可以拜托你吗？”

“啊，是的！交给我吧！！”

妮露桑再次把干劲高涨，向我伸出的右手，温柔的用双手包裹住。

即便做好觉悟了，也觉得令人羞耻，我感到羞愧。

“那就开始吧。首先请就这样试着发动力量强化（force·boost）。中途，由我来领导了”

“知道了”

妮露桑迅速的闭上双眼，开始集中注意力了。我永远都是小学生吗，这么介意被握着的羞耻。

这次鼓足干劲，为了发动力量强化（force·boost）而开始操纵体内的黑色魔力。

“黑乃桑，听得到我的声音吗？”

温柔的声音在脑内回响，啊，这是正和用莉莉的心灵感应来通信一样的感觉。

“哎呀，这应该是第一次用心灵感应，进行意识交流吧”

啊，难道现在我的思考完全暴露了！？

“不是全部，fufufu，不过大部分变成声音传达给我了。”

被这样读取意识还是第一次，不过，原来如此，这就是有着真正的感应能力的家伙吗？

总有种不可思议的感觉，不过，现在要集中精神。

“是的，加油！”

一个个的回应我的话，真的会非常在意的……

但是，这样的话，有着会顺利的感觉。

正确的话，应该先是将黑色魔力转换到火焰，然后进行到使身体发热，首先是开始呼唤黑色的火焰。

“哇，好厉害……真的将黑色魔力转变为火焰……”

妮露桑的思考也这样暴露出来了呢，偶尔断断续续地传来这样的感想之类的声音。

但是，现在的我集中在，产生增强肌肉能力的黑色热量，对这些话几乎都置若罔闻。

占据在脑海中的印象是，熊熊燃烧的火焰。

那是，像是菲奥娜用出来的一样，将十字军士兵都化为灰烬，强力，庞大，炎热的火焰。

或者说是，放下枷锁，只顾体现，炎热，激烈，压倒性的暴力和破坏。

不同的是，火焰的颜色不是黄金色也不是真红色，只是由漆黑组成。

“……！？这……火焰……太……危险……”

魔法的基本是印象，那么，要更加强烈，更鲜明地描绘。

是的，已经是我的第一的加护了。生出火焰，没有不自由的枷锁。如果可以，只要集中，我也能造出『黄金太阳』一样的巨大的热量，——

“……黑乃桑！”

那个时候，突然中断，强制让意识向不同的方向转移。

就像被人抓住了头，强行掰过来一样的感觉，在一瞬间呆住了。

“?????????????????????????―”

不只是意识失去集中了。

隐隐会使这肉体爆炸的热量，迅速向我流向身体四处。

如果说我制造的炎热就像一条河的话，河中的水流入了，不知道什么人的手，制作的水渠，就像是城市中的街道，一边被分流一边复杂又细微的蔓延开来。

啊，是吗，是这个咏唱带来的效果吧。

一个个单词，一声声发音，全部被编入了操纵魔力的意义，这层层堆积起来，实现了使术者期望的效果。

然后，就是现在，我希望的魔法变为了现实。

“黑乃桑，念！”

瞬间明白这叫喊的意思，如果迟了一秒话，这些‘水’就会溢出‘水路’了吧。

但是，我赶得上。

确信成功了，呼喊道。

力量强化（force·boost）！！”
