# 273 黑暗的午餐时间

结果力量强化（force·boost）发动了。

成功了，不过，

“为什么，持续时间二秒钟就断了……”

所以我的力量强化时间太短，力量爆炸性增强的效果，仅仅在那两秒中。

这么集中的，注入魔力才发动的魔法，仅仅有两秒钟的效果，从实际上来说，就是消耗比不上效果。

说起来，也听菲奥娜说过，她也能使用强化系的魔法，只是不擅长魔力控制的缘故，是通常魔力消耗的两倍左右的魔力消耗。

与攻击魔法不同，就算魔力加多，也不会反映到强化《boost》的效果上，而是真的就浪费了。”。

正因为如此，菲奥娜以攻击魔法特化，作为主要的风格，即便如此也在队伍中，使用着自己所不擅长的强化魔法。

事到如今才明白菲奥娜忍受的辛苦。对不起，等你回来，我一定会用寿司和天妇罗款待你……

暂且不说这些，现在的我也与她相同，连最低限度的用来实战的水平都没有”。

“啊，还有必要改良呢？”

但是，已经跨越了第一个障碍。

其他的冒险者一定也是这样，一定在使用中，变得能使用出更强的加护的力量吧

所以，这里要对完成了前进一步这事，坦率的感到喜悦吧。

“谢谢。拖妮露桑的福，抓住了，发动的诀窍。”

“不，能帮上您的忙，比什么都好。”

妮露桑仿佛真正的天使在微笑，但是她的额头上，一样挂着汗珠。

心灵感应相通的同时，也是她间接发动力量强化（force·boost）她。恐怕，有点卷入了爆发的魔力的余波，有点消耗吧。

“对不起，身体还好吗？”

“有点累了，但是完全没关系的！”

被妮露桑开朗的，带着笑容回答道，感到什么都能治愈的心情。

这种治愈别人的水平与幼女姿态的莉莉的笑容相匹敌，恐怖的阿瓦隆公主。

在这样的气氛中，内心觉得心情愉快。”，

啾噜噜—

发出了像是可爱的小动物鸣叫似的高亢的声音。

声音的源头，是眼前带着笑容的妮露桑，她的肚子。

“啊，对不起！”

接下来的瞬间，她的脸刷的一下染成了红色，对这个空腹引发的生理现象感到羞耻。

“不，那个——已经是午餐时间了，所以肚子饿也是理所当然的事情啊”

哈哈，一边适当的说着缓和气氛的话，一边觉得脸红的公主十分可爱、心跳高昂起来。

怎么说呢，脸羞得通红的女孩子的破坏力出众。稍微肚子叫了，就有如此的反应。

肚子豪爽地叫起来，

“肚子饿了，黑乃桑”

不知为何也想要那个自豪地说着这些话的魔女多学习这些方面。

那么，比起这个，是按自己说的那样，去吃午餐吧，太过纠缠于肚子的声音的话，也有妮露桑哭起来的可能性，这里还是装作什么事情也没有发生的样子，应该继续午饭的话题。

“那么，我是准备吃午饭了，但是妮露桑要怎样呢？”

“啊，是，是的，我午餐总是在学校食堂解决啊——”

原来如此，在食堂再会，就不是偶然，而是必然么。”。

今天也一定照例在食堂吃，会这么说吗？，

“我的，今天要自己做料理！”

“啊，是吗？。请加油”

“那个，不是那样的，黑乃桑的午饭，由我来做！”

这到底是什么飞跃的逻辑啊？。

本来照这样的趋势来看，预料到可能会是一起吃午饭，但没想到，妮露桑会亲手做料理。

“不，这样，对了。这样的话会有什么不方便吧——”

“啊，对不起……添麻烦了吧？”

哇，这个这么明显的悲伤的表情是犯规的吧。达到都能看见，xun wu，这样的拟声词的效果。

没有男人可以拒绝这张脸吧，或者说，妮露桑的提议是开玩笑也好社交辞令也罢，都要当成是她真心想做的东西这样吧。

“麻烦什么的是哪里的话，我特别想吃妮露桑做的菜哦。”

“嗯，是真的吗？！那么，我会努力料理的！！”

然后，已经是第几次看到妮露桑接受请求，而干劲高涨的表情呢。

但是，在意外的地方，有着吃到女孩子亲手做的料理的机会啊，总觉得今天我运气不错啊。

额，现在浮现在脑海中的，就是刚刚的话。

“好了，黑乃桑，不要客气，请享用吧！”

面带笑容的妮露桑伸过来的，是发出异臭的，乌黑的夹着令人毛骨悚然的‘什么’的三明治。

我被强化的视觉和嗅觉和第六感都在奋力地发出警告。现在，出现在眼前的是危险的东西。

本能敏锐的明白，不应该用味觉尝试这个的威力，发出全力拒绝的意思，不过

“那么，请用！”

用理性压制住本能。

即使直观的明白不妙，但是一口也不吃，才是失礼的家伙吧。更何况，对方已经为了自己把手伸了过来。

但是，到底是发挥了什么样的才能，才让那正经的食材们，变成如此奇怪的物体呢。就算我来使用黑化，外表也比这稍微好点。

因为这个，怎么看都是炭化了吧。与被菲奥娜的火焰干掉的怪物的尸体完全相同的质感。

而且究竟是加上了什么，散发着甜甜的酸酸的腐烂着似的，刺激性的气味。

这些东西，再加上这里和没有差不多感觉的，之前买下的普通白面包做的三明治。

只认得出这正经的白面包，虽然讨厌，但是除此之外，其他的一个料理也不认识。

妮露桑弄错了菜和垃圾这样的可能性，连万分之一都没有。

三明治，这个谁都可以简单制作的简单料理。她是抱着死的觉悟料理的吗？做出了这样的危险物。

“那个，不吃吗？”

看着老老实实的坐在休息室的餐桌上的我，看我根本没有动眼前的料理，发出打心底根本不明白的疑问，向我施加压力。

她碧蓝的瞳孔始终清澈，没有一点污秽。

看来对我而言，这是一般的庶民无法理解的皇家笑话。似乎也不是这样的理由。

妮露桑，只是纯粹的为了我，亲手做了料理，仅此而已。

“啊，那个，黑乃桑？”

到极限了。

我就这样一边盯着夹着暗物质《Dark substance》的三明治一边流着冷汗的时间已经必须要结束了。

“妮露桑，我开动了”

下定决心，恐怕，想要切腹的武士，也一定没有这样的心情。

我拿着代替切腹的“刀”，拿起从内侧的胃开始破坏的暗黑三明治。

唉，算了，好！我张大口，一口咬住这个——

“——黑乃桑？”

“哈，梦吗……”

好吧，刚刚意识稍微远离了。

哎呀，那也真是可怕的梦啊，那个天使般的妮露桑，怎么可能把吃了只有毒死一条路的剧毒物端上饭桌了，真是的不可能做那种事情吧。

“吃三明治的时候突然发呆了，怎么了？”

啊，那一定是妮露桑做的三明治太好吃了，开始意识模糊了吧。

是的，这个阿瓦隆的公主亲手制作的暗物质《Dark substance》三明治。

“啊，那么……”

等等，这个白痴的，暗物质《Dark substance》三明治是什么啊。这样，刚才看到的梦是不就事实吗？——虽然很想这是梦境，不过，看到实物，不管愿意不愿意，必须要接受现实吧。

是的，也就是说，在我的面前发出异臭的黑色的物体。这个三明治有着魔王的一样的压迫感，扑通坐镇在碟子上。

而且，到底是哪里的勇者对它砍了一刀，有着吃了一口的痕迹。

是这样啊，我，就是那个勇者吗？。

“呵呵，难道，有让人晕过去的程度这样的好吃吗？”

她可爱的声音，有一半以上我没听进去。

但是，如果这个真的好吃的话，不，至少保证是可有可无的味道，我绝对不会不对这个见解，发出表示赞同的肯定意见。

但是，现在这个状况中，说着这样的话，果然，

“那么黑乃桑，再来一碗吧，还有很多，所以多吃点吧”

不，那不可能，真的不可能，绝对不可能，会死的，这绝对会死。

“……妮露桑，稍微认真的有事想商量，不过，能听我说吗？”

我仿佛真实的听到宣告死刑，这样残酷的现实一样，为了逃避这样的现实，为了活下去，而竭尽全力下定决心。

是的，无论是怎样卑劣的手段，我也要活下去，苟活下去。

“嗯，是啊，是什么呢？”

我下定决心，就算这像天使一样温柔美丽的公主，可能会哭泣。

“这个三明治很难吃。”

“对不起”

诚恳的说着道歉的话的人，不是我而是妮露桑。

不，我也应该说一句道歉的话吧。

一起做了魔法的练习，而且吃了别人亲手做的料理。到现在为止，一直接受对方的善意，还让别人道歉什么的，是鬼畜的所作所为吧？

但是，东西都是有底线的。我就算是受到良心的谴责的同时，也决定硬要走上化为恶鬼罗刹和修罗的道路。

也就是说，坦率地说出了料理不好吃。

嘛，从这里起有一点争执，但妮露桑实际吃了暗黑三明治后，认可了我的说法的正当性。

“真的很对不起……我，这么不擅长料理……”

不过觉得妮露桑的辩解，有些很微妙的，不可思议的感觉，

“嗯，谁也没有指出的话，不是没办法的吗？”

其实，我是有史以来首次，不敬的忠告说出，阿瓦隆的公主亲手做的料理不好吃的人。

从并没有哭泣，接受了这个冲击性的事实的妮露桑的态度来看，看来现在不会在社会上宣告死刑，所以感到安心。

“一直都吃的一点都不剩，所以误解以为非常的好吃……呵呵，像傻瓜一样啊，我”

妮露桑以她那白皙的美貌发出悲叹，在我看来这个表情，会使全世界的男人们，都会竭尽手段，想让她露出真正的，而不是这虚幻的笑容。

但是，对于我来说，至今为止把她那难吃的料理，全部吃完了的，英雄们表示由衷的敬意。

然而，抵挡了妮露桑亲手做的料理，这个斯巴达中恐怖的生物的，是以哥哥尼禄为首的《翼之君主》的成员。

现在的我打心底里认为，他们是名副其实的等级5的冒险者，坦率地尊敬他们。

但是，他们那令人心酸的努力，也在现在，因我的手而破灭了。

我是明白，他们不想让妮露桑知道这残酷的现实的关心的。但是，无论如何，也到了她应该知道真相的日子吧。

这样想的话，其他的人都不行，只是个冒险者的我，能全然不顾风险指出来，反而是万幸吧。

因为这么对妮露桑的话，说不定会被阿瓦隆国民处以不敬罪。

但是，为自己的行为正当化找理由，也差不多到极限了，

“将这样的污物，十分高兴给大家吃了什么的……作为人已经结束了……呵呵，结束了……”

妮露桑消沉了，在不妙方向，全力自我厌恶着。

不是能就这样放任不管的气氛啊。

也许是心理作用，感觉其如蓝天般清澈的眼睛，也乌云密布起来，看起来就好像是阴天。

如今的她做出的料理是难吃。这是她的责任，我没有什么好话可以说。

所以，要怎么说呢？。

没有吃不了那么严重吗？不，不行，那已经是完全偏离了食物这个概念的物体。

那么黑乃桑吃吧，如果这么说的话，我不得不全力说不。

可恶，再怎么努力，也不可能从这个三明治处说好话吗……不，等等，对了，把这完全忽略不就好了吗。

“妮露桑，无论是谁最初的料理都做得不好啊”

嘛，但不是所有没有料理经验的人都能这样做出毒物，不过，这不能说出来。

“现在不擅长做料理，但是以后变得做的好吃就行了啊！”

总之，忘记现在的惨状，着眼光明的未来吧！就是这个主题。

“但是，我从小就喜欢做料理，不过，这么严重的一直这么做，已经连努力，也不行啊……”

“不对啊，虽然到现在，有点做法错了，那么重新开始学不就好了吗？！”

“可，可是——”

“可以的，可以的，绝对可以的！如果加油就可以做到！努力的话，料理绝对会便好吃！让大家吃到好吃的料理吧！！”

接连不断的用积极的话语，全力以赴的进攻。

在这里不能后退，我要加油，我能做到！

“是，是啊……我，从现在起要努力把料理做的好吃！”

好，回应我的热情，妮露桑漂亮地恢复了。如阴天般的眼眸了，现在也充满希望之光。

“对了，妮露桑，到现在为止是从谁那里学习料理呢？”

“诶？是我流，怎么了？”

原来如此，这就是各种坏事的根源啊……
