# 274 魔法和料理的合作关系

“魔弹《Barrett magic》——”

右手握着『熊兔的右腕』，从那个红色的刀刃尖端，黑色魔力化作漩涡生成漆黑的子弹，不对，生成的是炮弹。

只是单纯的使物质用化《Materialization》制造出来的流线型的弹壳变得坚硬，在其内部全部塞满“火焰”。

替代雷管的起爆术式是，最简单的感知冲击的类型，简而言之，如果遇到碰撞就会爆炸。

“——榴弹炮击《Grenade bombardment》”

然后这样制造出的一发炮弹，在有着直径30厘米的大尺寸同时，以与通常魔弹一样的速度射击出去。

速度的秘密是，在炮弹后方，持续喷射出的黑色气体。

因为勉勉强强能，模拟属性释放出现代魔法《Model》，所以，仿照风系术式，做出了这漆黑的助推器，漂亮地推进炮弹，为其飞得更快带来助推力。

这样一来，一边带着轰隆隆的黑烟尾巴，一边飞翔的黑色炮弹，分毫不差的命中了各个不同的目标。

坚硬的弹头在把红色的人形史莱姆的胸部穿透，造成大洞的瞬间，榴弹炮击《Grenade bombardment》内隐藏的爆发力解放了。

这个皇家斯巴达神学校的野外演习场响彻起轰鸣声。

如果只是这样的话，在尝试射击攻击魔法的演习场中，也算是正常现象吧。但是，看来我引起的爆炸比一般情况大太多了。

黑炎的大爆炸不仅把我设置的人形史莱姆，就连在附近的靶子，也一起被爆炸气浪吹飞了。

搞错威力了吧。额，用这么华丽的魔法，对不起。

离我稍远的排队的魔术士班的学生，用着不知道是吃惊呢，还是愤怒呢的视线刺向我。

总之先道歉吧。在这么想的时候，

“黑乃桑！大成功啊！”

给我送来了，不看气氛的声援，。

“是的，托妮露桑的福，很好地做到了。”

这话不是适当的社交辞令，这榴弹炮击《Grenade bombardment》的确是多亏她合作才完成的。

“厉害的威力啊，黑乃桑，那你还是等级3的冒险者，真是无法相信！”

仿佛是自己的事情一样，对新魔法的成功感到高兴的妮露桑，向我跑来，其巨大的胸部摇晃着。

然后给向我，率直的露出美丽的皇家微笑。

这一瞬间，我身边的魔术士班的男生的视线，确实是完全充满了敌意。

即便他们不说，我也有些感觉到了。

这三天，和称作是学校的偶像不过分的，妮露?尤里乌斯?艾璐罗德，好像我一个人独占了她一样，一直一起行动。

今天是白金之月23号，距离妮露桑访问我那天起，已经过去三天了。

然后，这三天，一直来拜访我住的地方。

一是，共同协作帮助我的魔法做研究与开发，另一个是为了向我学习料理。

可以说，现在的我和妮露桑的关系，变成了互相需要，利益共赢体般的关系了。

“果然，做料理的人一定要有独创性！”

“不，对外行人来说没有必要”

我绝对不是，能说是擅长料理的程度。

会做高中生都会做的炒饭之类的简单料理，作为冒险者，有着最低限度的料理技术，这样的程度。

“料理的生命就是火力，哟！”

“只会变的焦黑而已，停下吧”

但是，即使这样，我也有着知道料理的基本常识这一水平。

“料理就要有各种各样的隐藏味道——”

“别做多余的事，请按照食谱来”

总之，这样的我也，

“料，料理的话，用上魔法做的话，就会变的好吃……”

“那是幻想”。

“呜……”

必须让妮露桑开始记住料理的基本常识，在把我的料理知识，全部教给她。

总之，先指导她做出安全的三明治吧——这样下定决心后过了三天，

“嗯，不管什么都很普通的鸡蛋三明治……终于做出来了呢，妮露桑！”

“是的，托黑乃桑的福！！”

终于，做出了正常的三明治。

在有着宿舍大小的厨房中，我和妮露桑一起击掌，共同分享喜悦。

虽说只是三天，但到达这里却经过了满是荆棘的道路。

从妮露桑的话语中，就已经可以推测出她的料理观，不过，真正的恐怖是在实际做料理时。

可以说我已经适应有着魔法的异世界的生活习惯了。但我没想到，妮露桑出人意料的使用魔法做料理。

不，这个说法好像有点问题？。使用魔法料理这事，是很正常的，把料理放在火上，用水洗料理，或是代替冰箱，也有刻有冷冻术式的箱子之类的便利道具。

因此要说问题是什么的话，就是对食材本身使用魔法，这事。

也就是说，我对料理食材使用《黑化》这样。那么到底，谁会吃这种可疑的东西呢？

但是，妮露桑真的相信施放魔法的话，会变得好吃。

结果，面包之间夹着的暗物质《Dark substance》就这么诞生了。

不，还仅仅只是想到那个味道，

“……真是可怕”

“黑乃桑，怎么了？肚子饿了吗？”

算了，这在现在也只是以前的故事。

妮露桑已经走在这样认真的料理道路上了，今后就坦率的期待她的进步吧。

“对啊，那么，请用吧”

不过，硬要说的话，我就像是师傅注视着弟子的成长这样的心境。

这里就把，只有外表稍微有点不好看，但确实是普通的三明治，吃了吧。

第二天，白金的月24日。

今天妮露桑料理午餐，时间过的真快，已经到第四天了。

说不定从明天开始，就会挑战起三明治以外的料理，但是永远只吃鸡蛋三明治也不错啊。

从午饭的菜单上考虑的话，接下来想要汤啊……不，还早呢，如果是她的话，可能用意想不到的东西做汤，像是骷髅怪的骨头。

如果是这样的话，只能装蔬菜的色拉就没事了吧。

嗯，好了，就是这样，明天开始三明治加蔬菜色拉，确实好的便当组合。

我这样想着，结束了下午的课，笔直走在回宿舍的路上。

我出席了基础药学这个课，这门课是受作为初学者的冒险者们欢迎，不过，我至今在学这门课程的冒险者学生中没有朋友，所以理所当然的离开教室的时候是一个人。

然而，我的脸和名字经过食堂事件变得有名了一样，所以也有感觉到星星点点的好奇的目光。

其中也有更进一步，带着杀气和怨恨的视线。

但是当然也不会做说“咋了，你这家伙，看什么看！”，不想背负在这污名上还加上，心胸狭窄的小混混的骂名。

这是在校内，会这样一个人走的原因，不过，托在放学后，与人好好的做下了见面的预定的福，并不觉得寂寞。

当然，与我约定的人是妮露桑。

白天我教她料理，放学后妮露桑教我魔法。

因为现代魔法《Model》的咒语不能被脑内自动翻译，所以不可能使用现代魔法《Model》，但是通过心灵感应，直接传达它的意义和印象。

不过，也有单纯地因为她教的好的原因。

对于现代魔法《Model》的了解最深的是菲奥娜。这是不错，但因其才能的缘故，不擅长教导别人。

到底谁能明白她那只有拟声词解说呢？谁能呢？。

莉莉使用着效果与现代魔法《Model》一样的魔法，但那全部是通过固有魔法《additional》做出来的，所以实际上使用的术式完全不同。

这是不能理论化的，是种族特有的固有魔法《additional》。想要教会别人，是绝对不可能的。

就像人类要教鱼两条腿走路的方法，从构造上就不可能。

妮露桑的种族不是人类，但她认真地学习了现代魔法《Model》。而且本人也有笨拙的地方，但她一边努力一边学习。

总之，她是与菲奥娜不同，清楚的明白‘做不出来的人’的心情的人。

因为这样的理由，只有三天，我关于现代魔法《Model》的理解就突飞猛进了。

然而，我的身体里哪个原色魔力都不存在，再怎么努力也不能让现代魔法《Model》以本来的形式发动。

如果只要魔法理论就能让魔法发动的话，西蒙就不是炼金术师，而是真正意义上的元素支配者吧。

算了，我可是有着什么天才的头脑啊，完全理解魔法理论，是不可能的。

但是现在，我细致的了解了现代魔法《Model》的术式，这有助于我的黑色魔法的开发，所以这就OK了吧。

然后，希望的《永续》（Eternal）也终于学会了，作为学习魔法的开头很是顺利。

那么，今天会教什么给我呢，我勤奋思考，这些浮动的心事，

“你好，黑乃桑”

突然，被这样的声音，从背后打了招呼。

从话语用词上来看，和妮露桑是一样的语调。但是，这几天好好记住了她的声音。不会听错的。

总之，这是别的女性的声音”。

但是，除了妮露桑以外，现在在这个皇家斯巴达神学院，会呼唤我的名字的女性，我竟然完全没有线索。

究竟是谁啊——啊，一回头，就立马明白答案了。

“啊，艾莉娜桑，你好”

最终，答案马上出现了。

站在那里的是，斯巴达冒险者行会，学园地区支部的，招牌接待桑艾莉娜桑。

“呵呵，真的在很好的做神学校的学生啊，黑乃桑”

优雅的微笑的艾莉娜桑，就像是以女性为顾客的，流行杂志的封面那样。

不过，也不知道斯巴达知否有那样的杂志。

这暂且不论，披着白色的披肩，认真扎起头发的她的身影，与行会的制服不同，带着私服特有的魅力。

啊啊，白披肩加这个发型，不和被乔德袭击的那个时候一样吗？

嗯，果然，服装变化的话，就算是同一个人，气氛也会突然变化——不，比起这个，

“是的，刚刚才上完课。”

这里的确是学校内，但现在的我，穿着神学校的制服的身姿，才是关键的一击。

其实想一直穿着恶魔的抱拥《迪亚布罗斯·女皇》呢，不过，的确在这个夏天，穿着厚厚的黑皮革大衣的样子，别人看到会觉得稍微有点奇怪。

至少在有课的时间前后，穿着制服。

嘛，好不容易买的制服，要好好的用上。

“那么，已经是放学后了吗。正好，黑乃桑，不稍微说下话吗？”

总感觉比在行会的接待时看到的笑容灿烂三成，感觉心情很好一样，应该是我的错觉吧。

“好啊。但是，在这之后，我还有个约会，所以不能谈太长时间。”

“不，没关系。”

因此，我和艾莉娜桑开始并肩走路，不过在阿瓦隆的公主之后，与行会里受欢迎的接待桑在一起。

周围走路的男学生的视线刺的我好痛……
