# 275 朋友（1）

在白金之月24日下午，妮露的耳朵听到久违的放学铃声。

本应是高贵的公主优雅地收拾着教科书和笔记，但是现在时间几乎要迟到了，便把桌子上的东西匆匆忙忙地收起来。

在她即将冲出教室的门，随着在她背上张开的翅膀飞起来时。

「请等下，妮露同学」

突然传来的声音，让她的脚步停了下来

回头一望，是以同乡的阿瓦隆贵族留学女学生为首以及其他的几个同学站在那里。

虽然比不上妮露，但她们的每个人都很漂亮，是与「名门望族」一词相称的女子。

虽然她们都非常养眼，但对在同一个教室的大部分男生来说，并非是特别引人注意的存在。只不过是熟悉的日常生活中的一部分

「好的，有什么事吗？」

「看来妮露同学有点匆忙的样子，但今天也不能来俱乐部吗？」

皇家斯巴达神学校，并非只是在潘多拉大陆中部城市国家的学校，还有着进行课外活动的社团。那就是俱乐部活动。

当然，妮露和《翼之君主》的成员全部属于同一个俱乐部。

那就是学校中取录条件最严格的俱乐部，也是很多学生憧憬，最华丽的俱乐部——《社交俱乐部》。

虽说是一个学生俱乐部，但其是由都拥有一定爵位以上的贵族作为成员来组成的。

除了交换各种情报以外，在这里的交往，未来也会变成有着极大影响力的人脉

更何况，这是与斯巴达国内顶尖的皇族宝贵的交流机会。

在社交俱乐部的晚会上，站在了墙边上的可怜的王子，谁也不跟他说话，他只是一动不动地站着。不用说，他再也没有来过俱乐部了。

当然，尼禄和妮露这艾璐罗德兄妹本来应该也要在俱乐部进行交际…… 不对，他俩被要求多来俱乐部进行交流

这不仅仅是因为他俩有着可以期待的潜力。更因为，两个人都有着这种程度的魅力。

不过，尼禄觉得麻烦并不太放在心上，便没有出现在俱乐部里，而且他这种情况很严重。和妮露相比，认真的妮露出席率就很高。

不过,她也是等级5的冒险者队伍中的一员，其繁忙程度不是一般学生队伍能相比较的。

因此，可以参加的时间也绝对是有限的。

正因为如此，有效地利用这种少数的在「休闲」中的时间，来参加社交俱乐部的活动是最好的方式。

「对不起。今天有事,所以不去了。」

不过，立即拒绝了

「唉,那真是遗憾啊!」

对于同乡女同学的问题，妮露带着一个微妙的表情作了回答。

「难得大家邀请我，对不起。而且我大概有一段时间不能参加俱乐部。」

「一段时间？是到指妮露同学从野外演习回来为止吗？」

「……是，是的。」

停了一会儿，妮露肯定道

看这样子有想到那些方面吗，面对的女生目光变得稍稍锐利，开口道

「妮露同学，对于不知名的冒险者，而且是男性，不应该对他施舍太多的同情心哦。」?「呃？……」

一瞬间, 妮露不太清楚她在说什么。笑一笑后，妮露慢慢的理解了她所说的话。

冒险者的男性，而且和自己有交流，只有一个人符合这些条件。

「已经开始在学校中传闻。有着不能信任的人不断接近妮露同学，既然如此……」

「黑乃桑不是那样的人！！！！」

一瞬间，教室安静了下来

出生高贵的又被人敬畏，而且是在这个年纪的学生，会大声喧闹的人是十分少见的，但谁也没想到会是由理想系的公主 妮露．尤里乌斯．艾璐罗德 她在教室中发出令人吃惊的声音。

然而,不仅是她们感到惊讶，发出了声音的妮露自己也是如此。

女学生因妮露出乎意类的反应而错愕，但妮露也只是睁大了圆圆的蓝眼睛。

然后，周围的人们注意到她们的对话，妮露便一边尴尬地低着头，一边反复的说道。

「啊,对不起……但是,黑乃同学并非是传闻中一样的不好的人。」

这里所说的传闻，是指近一个月前开始流传的「触手男」。

「黑乃同学,是我很重要的朋友。请不要说他的坏话。」

对妮露的反驳说到这种程度的状况，始料不及的面对的女学生，露出困惑的表情,无言以对。

「感谢你的关心，但要对我的私人交友关系插嘴的话，也是有点过分了吧。

我已经不是孩子了，而且我会自己选择交往的朋友。

少见的用激烈语气说着话的妮露，带着仿佛要一刀两断的气势，留下了告辞的话语，离开了教室。

妮露·尤里乌斯·埃尔路斯很气愤

愤怒的感情和她温柔的性格，可以说是风马牛不相及，但她的朋友被侮辱了，她就会为她的朋友发出声援。

(为什么……为什么大家都说黑乃同学的坏话吗……太残酷了）

如果因毫无根据的恶评联想出不同的幻想的话，本是心地善良的妮露，她的愤怒会得无比可怕。

(啊，对不起黑乃同学,因为我的所作所为，令你有了不好的传闻……)

在对同学感到不满的同时，也很伤心，因为自己也造成了他的麻烦。

原本自己就是有着高贵的阿瓦隆第一公主的身份。

这不难想象，如果与只是一名冒险者的男人一起交往，无论他的意图如何，都会传出奇怪的谣言。

无论你对他有多好，在某些情况下，对另一个人来说，只会感到厌烦。

关于「过度保护」这个词的意思，妮露是了解的。

正因为如此,有时也需要能自行离开的决断，但是，

（可是，和黑乃同学已经是朋友了……我随意疏远他，真的不能做这么失礼的事啊）

她似乎根本就没有那样的感觉。

（而且，对于黑乃桑来说，最令人困惑的是，我根本无法对他进行补偿。）

然后，没有理由离开黑乃的妮露只好继续思考。但突然间，认识的人影进入视线，使思考中断。

发现时，已经离开了校舍，来到黑乃的宿舍，妮露在建好的林荫路上走着，在这几天里，那一个很了解的黑发男子

「啊，黑——」

最后还是没能把话说出口，而是突然中断,中途吞了回去。

「咦，那个人……」

自己看到那光景后，并没有发觉自己那困惑的表情，在重要的朋友的旁边，是一个笑容绽放得像花朵般美丽的精灵的女性。

记忆与此情景立即重叠在一起,妮露的大脑指出的答案就是熟悉的人。

「对了，那个人，是行会的接待员。」

虽然是在最短的时间内登上了等级5的「翼之君主」，但在成立初期，也是使用了冒险者公会学园地区支部

因此，虽说是同性，但不可能不知道，被评价为以美貌出名的招牌招待桑的脸。

「为什么那种人在这里？」每个人都会先最想到这样的问题，，但一种难受的不安感，在妮露的心中生出。

「为什么……为什么……，黑乃桑……」

在不好的意义上，我的心激烈地跳动着。

看到艾莉娜和黑乃开心地边走边谈，自己也不知道为什么，注意到时，已经偷偷跟在后面了,妮露虽然没有攻击力，但也是等级5的队伍中的一员，拥有能够无声接近和杀死对象的技术。

不仅如此，也可以使用支持系的魔法来进行更高程度的潜行。

顺便一提，如果运用自己拿手的风系魔法

「不―好 ―不―」

虽然距离有点远，但也能听见他们的声音。

在经过数十秒后，时断时续传来的男女之间的交谈声，听的就像在身旁一样清楚。

「——最近没来,很孤单。」

「——对不起，明天会去，所以请给我最好的任务。」

「——呵呵呵，我会给黑乃君选一个特别难的任务。」

「——现在就一个人，太难的话,有点……」

在偷听过程中，妮露把传来声音的风魔法和脚步停下了。

「我……到底……在做什么呢……」

为什么不能正常说话呢

做窃听行为，是作为一个人所不能被允许的行为

两个人的身影消失在路的对面，但妮露的心里仍在自我厌恶着。

「……黑乃同学在的地方，我不去。」

当两人的身影完全消失的时候,妮露再次往前走。

妮露即便怀着内疚的心情，但也无论如何也不会选择，当作从一开始就没遇到过黑乃。

不，正因为有了现在这样的感情，所以才会没有办法的想和他在一起，只有自己和他两人。

结果妮露就按照一开始的预定，向黑乃居住的宿舍走去。但那个脚步无比沉重。
