# 276 朋友（2）

「今天是私下见面，不用敬语也没关系哦，黑乃桑。其实，我想这么做，好吗？黑乃君」

带着比起平时在公会里看到的，更加亲切的笑容来这么说的话，有多少男人能够拒绝呢？

至少我是答应了。

「那么，艾莉娜桑——」

「艾莉娜就好。」

像少女状态的莉莉一样，一边使个眼色，一边漂亮地修正了我对她的称呼。

「艾莉娜为什么要来神学校？」

「我是文官课程的毕业生。今天要去见后辈。」

以前我也曾想过她是神学院的毕业生吗。不过，好像真的是这样。

「这状况真是太好了，黑乃君不一起来吗？」

「我已经有约了，所以不好意思。」

虽然是很有魅力的提议，但今天也要去妮露同学那里上魔法课。

「啊，已经有先约了哦……」

「对不起」

「没关系，我会再向你提出邀约的。」

这是真的吗——这可能只是一句社交礼仪用语罢了。

最近，虽然有点忘掉了，但我绝不能再把现在的时间，整日用于玩乐。

虽然和妮露同学度过的时间很快乐，但魔法方面受到正确的指导，成为了自身的力量。

不过，以这样的方式，单纯地以玩乐为目的，与艾莉娜相处实还是有点抵触。

现在这个瞬间,莉莉和菲奥娜也在努力着。

二人回来的时候,我也要向他们好好展示自己所升级的实力。

如果可以的话，想通过使用火焰加护的攻击魔法让人说出「很华丽啊」

「所以，好好地露一下脸嘛，最近一直没来，我可是很寂寞啊。」

感到寂寞，说着这些让男性误解的话。

虽然我是不怎么介意的，但最近没去的确是事实。

离结束最后进行的任务，讨伐盗贼回来后，已经有两周没有去她那了。

现在，虽然《元素支配者》的三个人都不在，但即使不是一个队伍，我也可以单独的应对些任务。

嗯，就是这样，这是难得的，可以试着用一下记住的黑魔法，自己一人适当地赚钱，自己一人合理的做些任务的时候。

「对不起，明天会去一次，所以请给我最好的任务。」

「呵呵呵，我会给黑乃君选一个特别费劲的任务。」

「现在就我一个人，特别费劲的话,有点……」

或许在杀人鬼事件帮助她之后，给予了我过多的期待。

不,这里应该先认为她是在开玩笑。

「一个人，难道说队伍解散了」

「不要说这么可怕的事情。现在只是分头行动——」

然后，一边继续走一边说着彼此的事。

队伍成员为了修行而离开了斯巴达，而我在找一个等级5的怪物，等等，在没有问题的范围里说出了我的情况。

同时,也从艾莉娜身上听说了很多的事情。

有很多私人的内容，比如在招募男朋友，或是在万一时，可以得到他帮助的健壮男人。

所以，这些话，是想迷惑年龄只有男子高中生的我吗？招牌前台桑。

但是我不会被骗的，在意的话就输了。

这样那样，与艾莉娜在适当的地方告别，赶紧前往妮露即将到达的宿舍。

「黑乃桑，稍微有点认真的商谈，你能听听吗?」

嗯，难道是我做的菜，那么不好吃吗？没有什么线索。

回到宿舍的话，看来我还是晚了一步，妮露已经在玄关前等着了。

要说哪边先到达宿舍的话。都在允许的误差范围内，应该不是那么在意的地方,不过，现在的问题是，她是以像是在烦恼某个问题的表情一样说出了这些话。

如果悉数把问题说出来的话，我都会和她商量，不过，哎，让一国的公主烦恼的问题到底是什么呢？如果是政治方面的东西，我就没法回答了。

暂且，先听一听吧，否则对话就没法进行了。在已经成为妮露老师专用教室的我的房间。

我是坐在学习用的桌子旁边放的的椅子上，妮露老师坐在床上。这是闲聊时的固定位置。

因为这个位置，她那白色的羽毛落在了我的床上，不过现在还是先放着不管吧。

「那，要商谈的是？」

「啊、好的……那个、黑乃桑……」

总觉得看起来非常难说出口的样子，说不定是相当重大的咨询内容。

「黑乃桑、关于我的事……你是怎么想的呢」

通过零碎的词语组织的，从她的口中说出来的，是非常抽象的话语。

我怎样考虑，妮露桑的事，那个，那个，有了这怎样的意图才会说出这样的发言——那个，等等，这个确认男女间恋爱感情的有无的台词是怎样？

那个、等等、等等、这个思考也太跳跃了吧。

那样的、这个不过是今天第二次我误解了的话吧。

所以、这是一件不能说出口的事、要慎重――

「黑乃桑，关于我的事，你是怎么想的！」

等一下妮露桑，我现在在考虑中，所以不要连续说两次。

「啊，嗯，怎么样呢？」

因为考虑的还不完全、只能做出暧昧的回应。

「怎么样……那个、黑乃桑关于我的事、认为是朋友这样、之类的……」

她那一尘不染的白皙脸颊慢慢染上红色、完美地体现出害羞的女孩子的魅力,不过，台词的内容不是什么妖媚的东西，而说的是朋友。

嗯，我期待的，或者说是让我意识到了自己的错误的话语。

「我认为妮露桑，是我的普通朋友。」

虽然和她相遇没有多少天，正经地说也才一周的事，不过，魔法和料理的合作关系不是很好的关系吗？

但是，身分的差距说不定会成为问题。不管怎么说都是公主和冒险者，说不出我们两人很相称的话语。

只是，友情未必是被身份决定的东西吧。至少我是这么想的，不然的话，也不会和威尔成为朋友。

要说我对妮露抱有的感情的话，打个比方，就是高中生最近突然和同班的女同学说起话来了，这样的状况的感情。

虽然是否能堂堂正正称为朋友有微妙的问题，但至少我认为是很好的朋友。

「那个，对不起。如果妮露桑不是这么想的话，应该是我，稍微有点得意忘形了。」

「不，没有那种事！我也认为是这么想黑乃桑的事，我认为你是重要的朋友！」

布鲁（拟声词）、用衬衫包裹着的二个大山摇晃着。

是因为坐在对面的妮露，挺出了身子。

我很惊讶于她的朋友宣言。

「是吗，谢谢你」

感受到我多少有点紧张的气氛吧，妮露桑，很慌张的重新坐下了。

背上的翅膀在慌乱的抖动，是为了掩饰害羞吧。但因为这样又落了很多羽毛到床上，嘛，我现在也不介意。

嘛，以最近我和她在这里的交往来说，我知道妮露桑的感情表现相当丰富，明白多少会有这样的反应，所以做出再多的举动也只是让我觉得欣慰。

或者说，只要是可爱的事的话，大概就能容许吧，这是悲哀的男人的本性。

「所以，就是想咨询我，我是不是认为我们是朋友这事？」

「啊，对，一半是的。」

「还有一半是？」

「啊，那个……我，没有太多交朋友的经验……」

露出羞耻的表情，说出了的确让人害羞的话语。

不，嗯，我也没有能够笑她的，有着很多朋友的程度。只以斯巴达来说的话，可以称为朋友关系的，除了妮露外，就只有威尔一个人而已。

「那，那个，现在可以详细地说给我听吗？」

「是的，黑乃桑，我希望你能听一下。」

原来如此，从这里起，才是正式作为商量内容的地方吗？

「黑乃桑你也知道，我是阿瓦隆的第一公主。也大力宣传了我在这斯巴达留学的事，所以神学校里没有不知道我的人。」

如果没有做相当的程度的信息封锁的话，王族的上学不可能不成为话题。

我也是通过听到的传闻，知道了威尔和妮露桑。

说到传闻，我多少也听说过在神学校的妮露桑的评价。

「妮露桑是神学校的偶像，这样相似的传言，我还以为你朋友什么的要多少有多少。」

把等级5的队伍《翼之君主》的传言放在一边，单独拿出阿瓦隆的妮露公主的传闻，不管什么都是给人好印象的内容。

不仅是那个天使一般的美貌，她那善良的性格，再加上，她不断的做着，就连我都会特地来向我打招呼这样的，实际的善行，才形成了这样的形象。

而且，也存在被妮露桑的美丽和温柔性格俘虏的，自称妮露公主殿下的亲卫队的爱好者的俱乐部。

「是的，的确神学校的大家，都对我很温柔。但是……」

「把你作为公主，这样对待吗？」

「嗯，就是这样！」

竟然对了。我想这是常见的套路了吧，难道在现实中也同样适用……

「因为我是公主，大家对我都很温柔。」

「但是，我想那不是理由哦？如果没有真的对你的好印象，也不会传出那样的说你是好王族的传言」

因为我可没有听过，威尔他的传闻啊。

我是你真正的好朋友，所以我知道你是一个很好的家伙。

「是的，是那样的。我也有心灵感应能力，虽然不能清楚知道大家的想法，但我明白的。

但是，即便如此，果然还是以最初的公主殿下的形象对待我呢。」

原来如此，有着善意，但也要带着有色眼镜对待吗。

但是，别人带着这样的心理也是理所当然的，我也还是把妮露桑当成公主来对待——。

「但是，只有黑乃桑」

「哎？」

不由自主的发出疑惑的声音。

但是，妮露桑像是没有听到一样，还是没在意吗，只是继续说着。

「黑乃桑平时，不照顾我，不管什么都会说出来。呜呋呋（拟声词），不过，被说出饭菜不好吃时，挺受打击的,」

这叫什么啊，果然我一直都很无礼吗。

那个时候因为料理十分不好吃，变得精神错乱。是因为对方是妮露桑，所以觉得没什么，,但是根据情况的不同，真的有被判为不敬罪，而处死的可能性吗？

看来我是相当幸运的和王族相遇了吧。记得那个时候尼禄在食堂里说，

「你这家伙，知道这是谁吗？不是你能轻易碰触的对象 」

这种话，也不是什么傲慢的措辞，而是这世界的常识。

「不，没有那种事。即使是我也在意着妮露桑是公主的事」

在这里拼命地对公主表示敬意，

「呋呋，是的，但我清楚的知道，从黑乃桑对待我的举动看来，你只是知道我是阿瓦隆的公主，却完全没有意识到。像是完全不知道王族之类的事一样，觉得你是从远方的国家来的人。」

哇，在奇怪的地方很敏锐……

「对不起，就是这样。说实话我对王族啦贵族啦，这种身分的差别没有什么实感」

在这以上做出敷衍是不可能的。那就只能老实地承认错误并道歉。

「不，请不要道歉。我想和这样的黑乃桑，成为真正的朋友。」

「这么说的话，我也是得救了」

我的心情也好，现实处境也好。

奇迹的是妮露桑说我的言行没有惹人不高兴，反而给人留下好印象。

如果不是这样的话，就算是性格多么温柔的妮露，也不会每天都和我往来吧。

「所以黑乃，不要回避我，我能和你好好相处吗？” 」

「当然了，我也想和妮露桑关系变得更好。 」

我露出发自内心的笑容，这样回答。应该是斯巴达里值得纪念的第二个的朋友，肯定要加深现在这个朋友关系。

不，在这以上，因为现在这个时候只是合作关系，不是纯粹的朋友关系不是么。

「谢谢你！因此，那个，对于黑乃桑有事拜托……行吗？」

然后，害羞的说着的妮露桑好像很为难。显然她是擅长听到别人的请求，但是轮到自己去请求别人就不擅长了。

根据人的不同，会被这个可爱的脸红的样子，满足其嗜虐心吧，但我是没有这样的扭曲的爱好的，所以这里没有其他选项，我欣然允诺了。

「什么？妮露桑也别回避我，什么都可以说 」

应该是传递到了，我这不管什么都可以的意思吧。妮露桑是终于下定决心了吗，带着一点羞耻，带着一点高兴，说出了拜托的内容。

「那个，黑乃君……可以这么叫吗？」

在被夕阳照射的放学后的教室里，被在意的那个女孩告白了，可以说是这样的感觉吗？。

当然，我是一次也没有这种宝贵的经验，但妮露桑那，鼓起所有的勇气、带着害羞的表情告诉我的话，给了我这种程度左右的冲击。

冷静点啊我，今天是第几次这样对自己说了？。

总之，必须想办法让动摇的我的意识冷静下来。

我带着不管是什么样的乱来的请求都会听的气概，但是就没有想到会被要求做这样可爱的请求。

虽说是加强友情的想法，但对男人说这样的话，确实会被误解。

与菲奥娜不同方向的天然，令人困扰的东西——不，也多少因为我这男子高中生的不纯才这么麻烦吧。

总之，先接受这句话的要求，不要抱怨。

「好啊」

也许是因为还处在动摇的末期，话语有点冷淡，带着多余的羞耻感。

视线也稍微偏离了。

「那就——」

还有什么东西吗？。 。

妮露一边红着脸，一边继续说道。

「妮露，希望这么叫我。黑乃san——黑乃君，请不要说敬语 」

一一这样中途对我的叫法改口了，怎么这么可爱。

不，别对这种事感动啊，

「啊啊，真的好吗？在和公主殿下说话的时候，要是被其他的学生中看到的话。 」

「别人什么的没有关系！拜托了！！！ 」

再次从床上探出身子的妮露桑，无论做什么都是使出全力的人。

嘛，妮露桑都已经不在乎了，我还继续说下去那就是找借口了，而且。

不管怎么说，我都已经被她的气势打败了，拒绝是不存在的。

「好，明白了，妮露桑」

「黑乃君？」

「啊，我明白了，妮露」

订正为正确的答案，阿瓦隆的公主朝我露出非常开心的笑容。

那啥，今天还有魔法的学习……
