# 277 『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》

在途中偶然相遇，作为私人见面的形式是非常好的。

但艾莉娜也考虑了，工作的事。

她今天也挂着和蔼可亲的营业式微笑接待着学生，或冒险者…但她脑中现在满是一个男人的身影。

（黑乃君怎么还没来）

应该相信他的话，但直到今天，白金之月25号，也没来斯巴达冒险者公会学园地区支部接任务。

艾莉娜想着，还没来吗，但现在的时间离正午还早着呢。

像小孩一样期待的心情，不过，如果一个女性找到了有着理想的长相，理想的实力的，她心中完美的男人的话，大概都会变成这样吧。

况且，由于艾莉娜之前那过高的标准，就没有认真交往的男朋友。但是有着许多男性朋友。

然后用笑容作为面具隐藏住内心激动的期待，保持着工作，一到正午的钟声响彻了斯巴达的街道，这个时刻时，

（来了！）

穿过左右门扉大开的正门，有着黑发，一只黑眼珠和一只红眼珠的高个青年，穿着随风飘动的漆黑大衣出现了。

以学生为首，也有其他相当多的等级3的老练的冒险者，在公会内来往，穿着黑大衣的人也不算什么显眼的家伙，不过，在艾莉娜的眼中，只有他看起来闪闪发亮，这也没什么办法。

现在这个瞬间，憧憬着艾莉娜的纯情男学生冒险者们也随着她的反应，若无其事地将视线转向黑乃。

虽然离艾莉娜坐的柜台有点距离，但是黑乃确实是和她的视线交汇了，还略微对我露出了微笑。

（哇！好帅！今天也很帅哦！黑乃君！）

一边在心中尖叫着喊出这些庸俗的台词，一边在现实里说着“那么这个任务”之类的事务性的对话的艾莉娜，不愧是接待员中的精英。

艾莉娜对在自己面前排队的冒险者的事，完全进不了眼更别说动脑子去想了，只是一味的，感觉度日如年地等待着轮到黑乃。

“你好，黑乃君”

“艾莉娜桑，现在还在工作中啊”

黑乃露出苦笑，同时也对自己人好的态度感到高兴的样子。

昨天，虽然只进行了短暂的会话，不过也使两人的距离缩短了，这个对话，就证明了这点。

“好啊，那我就为朋友进行服务了。”

“那真是非常感谢”

黑乃带着笑容回答道。已经判明能这样气氛良好的交流，是因为昨天的谈话。

不分男女，有着广阔的交友关系的，社交性的性格的艾莉娜，虽说只谈了几十分钟话，但是能大致推测出那个人的为人。

不是精神感应《心灵感应》，而是纯粹的在人与人的交往中，磨练出来的现实的技能。

正因为如此，这斯巴达的女孩子最想做的职业，常年前三的人气职业，公会的接待桑，她依然做的得心应手。

“呵呵，就像昨天说的那样，有推荐给你的任务，不过”

艾莉娜的手上有着几张文件。

在那其中，也包括着第一次接待黑乃时，黑乃要的《讨伐钝口螈》这个任务。

“真的帮我选出来了呢，麻烦你了，真是谢谢。但是，我已经决定了要接的任务呢。”

“哦，是吗？有这么中意那任务？”

艾莉娜重新想了想，确定现在没有特别好的任务。

她可不是随便说没有，正因是公会职员才能够判别任务的信息，分辨出哪些任务获利多。

不过，虽说是冒险者，但报酬的金额不是全部。需要的怪物素材等东西不同的话，最坏的状况，还要自己去讨伐怪物，所以不能凭金额一概而论任务的好坏。

然而，

“就是这个『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》吧——”

“那是不行的哟，黑乃君！”

上班第二年以来，美丽的接待桑第一次大声喊叫了出来，众人惊愕的视线纷纷望向这边。

哎呀，怎么了，作为同事的公会职员，和来往的冒险者们，无论是谁，都注视着艾莉娜的柜台。

马上注意到自己做了什么事的艾莉娜，很害羞地对同事做出“没什么事的”的手势蒙混过去。

好像明白并没有发生什么大纠纷，留下稍微嘈杂的人们的说话声，视线都移开了。

“啊啊，这个任务，有这么难做吗？”

对艾莉娜的尖叫，最感到吃惊的不是别人正是黑乃。

带着那里不对吗，这样的表情询问道。

“先不说好不好做的事，黑乃君你，好好读了说明吗？”

“嘛，大致读过在那里，张贴了很大地方的任务说明”

在黑乃视线的前方，是公会用来查阅委托书内容的公告牌。

那里现在，仿佛炫耀着比其他委托书大几倍的大小委托书，不如说是，海报比较恰当的委托书，贴在了公示牌上。

那就是募集『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》的参加者的委托。

“的确从那个杀人犯的事情可以知道，黑乃君说不定能打倒因诅咒武器而疯狂的人。但是，胜利的报酬就是那个诅咒的武器啊？反过来被诅咒洗脑的话……”

『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》，从这个名字就能明白，与诅咒武器有关的大会。

有着角斗都市这样著名的别名的斯巴达，自古以来作为娱乐的《角斗》就非常有名。

品格高尚的古代角斗士《Gladiator》有一对一的角斗，也有组成队伍的淘汰赛，或团队战，或多数人一起混战，对怪物战，等等，以能想出的各种各样的方式进行角斗。

然后，让因诅咒武器而发狂的人进行角斗的形式，就是『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》举行的角斗的方式。

在这种风格下，罪孽最深重的就是这个角斗大会的主办方，不是斯巴达政府，而是都市国家中最大的武器商人《莫德雷德武器商会》。

作为会长的大块头骷髅族华因·威尔西·莫德雷德，是诅咒武器收藏家，而且，喜欢看诅咒武器被使用，他以有着这些坏的嗜好而著名。

但是，为了使这满足他的‘恶趣味’的决斗大会，能盛大的进行，他最大限度的运用起了他自豪的权力和财富。

另外还有些补充的话，也确实存在着期待着，这激烈的战斗，人沉迷于诅咒而狂乱等，能享受普通的决斗所没有的，追求着强烈刺激的人，悄悄期待着这个大会的斯巴达国民，意外的也很多。

同时，向往着与诅咒武器的危险并存的巨大威力的人，或是有着“老子最强”的过剩自信，而去参加决斗的傻瓜也不会断绝。

然后果然，这些不能掌控诅咒武器，而陷入狂乱的人，就这么作为『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》的‘对战者’被利用了。

艾莉娜当然打算阻止她所爱的男人，走向冒险者的末路中格外悲惨的一条路。

“不，没关系的，我对使用诅咒武器还是有信心的”

“这样子，说这种话，有奇怪的过剩的自信，可会扣分哦！”

“扣分？”

咳咳咳，一个劲咳嗽，无视黑乃的疑问。

“总之，使用诅咒武器的处理，和力量啊，魔力什么的无关，而是看相性的。所以，无论什么样的老手，也有着简单就被迷惑的危险啊。

虽然知道黑乃君很强，但是也不会这样简单就能使用诅咒武器——”

“不，我用着诅咒武器呢？”

艾莉娜温柔的，好心的提醒，被黑乃这个内容的自我申辩打断了。

“嗯，骗人吧？”

“帮助艾莉娜的时候，使用的剑就是诅咒武器。”

完全不记得了。

在发现飒爽出现，并帮助自己的人是黑乃的瞬间，就只关注起他凛然的脸了。

也不是没有他为了帮自己，多次单手拿着大剑挥舞的记忆，但完全不知道，那剑是什么呢？

“还有，那个时候的杀人犯用的剑，现在我也一直在用”

“呀啊啊！！”

一瞬间，艾莉娜发出尖叫，就这么坐在椅子向后摔倒了。

黑乃对这过度的反应而惊愕的睁大了眼睛。

而且，周围的人与他一样感到吃惊。

发现了这次艾莉娜的异常的公会职员和冒险者们，像是觉得这个男人，对这个美丽的招牌接待桑上的工作做了什么粗暴举动，带着充满敌意的视线转向了他。

就在实力解决公会内用纠纷的，穿黑色制服的强壮的卫兵《Guard》，准备从里面出动的，这千钧一发的时刻，

“对，对不起！什么事都没有！！”

恢复过来的艾莉娜一边慌慌张张地低下头，一边拼命地表示没有问题。

公会虽然突然骚乱了起来，但靠着艾莉娜灵巧的口才，总算平息了下来。

又过了五分钟左右，公会再次回到了平常的状态。

黑乃则除了一边流着冷汗，一边看着艾莉娜一个人引起一阵骚动，又一个人平息骚动的仿佛是三头六臂的大活跃以外，什么都做不了。

“弄得乱七八糟的了，万分抱歉，黑乃桑”

“啊，不，彼此彼此，让你受惊了，万分抱歉。”

互相都用正式的遣词用句进行道歉。

最终，到底是武断认为诅咒武器不能操控的艾莉娜不好，还是坦然地说出，他确实能使用诅咒武器的黑乃不好呢。

两边都道歉的话，因承担责任的那方就模糊起来。不过，这个场面能圆满的平息下来就好了吧。

“那，那把剑……真的能使用吗？”

“啊，我想这是稍微与我有缘的武器，无论如何我也要拿到手。”

艾莉娜，没有在这以上更深地去追问。

靠着能交上一百个朋友的沟通能力。她敏感的察觉到黑乃有点阴沉的样子。

黑乃是觉察到了，这样的艾莉娜的关心吗，就这么说道。

“知道我是黑魔法使吧？黑色魔力容易控制诅咒武器，我是好好的相性好的体质哦”

为了让艾莉娜安心，黑乃那冷淡凶恶的容貌也露出些许笑容。

（啊，是黑乃君的话，我就这样被你杀掉，说不定也不错）

嘛、艾莉娜的感情与黑乃所期望的目的。确实去了不同方向，但也因此平静了下来。

“因为这样的理由，所以不用担心。”

“啊，是，是啊……这样的话，对不起，总觉得做了多余的事。”

“不，担心了我的身体吧，我真的很高兴。”

认为看不起自己的实力，以战斗谋生的冒险者中，是很容易因这样的原因而愤怒的。

就算是单纯的关心，也冲动得打了对方的人也不在少数。

但是黑乃好好的明白了这边的意思。

与和别人看到的恐怖的形象不一样，实际上有着绅士的性格，这样的地方，对艾莉娜来说更是充满魅力。

“那么，手续就请多多麻烦了”

“是，知道了”。

任务·『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》

报酬、对手的诅咒武器和战斗赏金（与等级挂钩一百万～一千万克兰）

※比赛不是淘汰赛而是车轮战，所以只能参加比赛一次。

期限·在召开当日，白金之月26日为止。突然参加也可以。

委托人·莫德雷德武器商会

委托内容·全国100万人的诅咒武器爱好者的大家们，让您久等了！今年的『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》也召开了！！

莫德雷德武器商会，广泛募集这个大会的参加人员。等级等一切都无限制，不管是谁都欢迎！追求诅咒武器的各位冒险者，请一定要来参加！！

这样一来，确定了黑乃要参加『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》。

“黑乃君、我支持你，加油！”

抛出正常的男人都想要的，诱人的媚眼。

“啊啊，我会努力让你看到我帅气的一面。”

对女性那迷人的媚眼也完全不会动摇，无论到怎样都是清爽的给出答复的黑乃，有着完美的绅士风度。

至少，在艾莉娜看来是这样的。
