# 278 回复人员（Healer）

“那是不行的哟，黑乃君！”

刚刚好像也在冒险者公会听到了类似的话语，不过，怎么也没想到，在宿舍的休息室的妮露会再次说起这个啊。

午休时间，下课结束后，妮露面带笑容地过来拜访了，

“我明天要参加这角斗大会。”

自信满满的递出从公会那借来的『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》的传单，就被回以这句话了。

“黑乃君，诅咒武器不是单纯的靠实力就能操控东西——”。

“妮露，看看这东西吧”

注意到又要说出，刚才听过的内容了，所以决定赶快证明。

从脚下的《影空间》『Shadow space』中拿出，因为最近一直都在研究黑魔法，而久疏问候的，我的爱剑绝怨劈刀《首断》。

父母也好村民也罢连追杀而来的骑士也悉数惨死在她刀刃下的怨念，今天也在随着这红色刀身，黑色光晕，变得更有气势，气场Bubobomowaa的体现出来。

以前威尔也说过，一感觉到这么糟糕的气场，就明白果然真的是很不妙的东西，这水平到了差不多任谁一看都能明白这是“诅咒武器”。

这家伙进化了二次，这个诅咒的程度有多深呢，使用者的我自己是最清楚的。

如果看到这样的情况的话，一下子就能明白我能使用诅咒武器吧，

“噫、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

使妮露哭了。

我差不多真的可能会，以不敬罪被处刑……

“对、对不起黑乃君，我，那个……吓到了……”

经过一番努力，总算使这场骚动平息了。

如果这发生在人很多的校舍内的话，一定会变成不可挽回的惨剧吧。

“不，是我没注意，对不起”

除了战斗以外不拿出绝怨劈刀《首断》这家伙吧，我坚定的在心里发誓。

“那个，所以，真的要参加『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》吗？”

妮露应该理解了，我能使用诅咒武器吧，但还是担心我。

“在公会也被提醒了，这个大会有那么危险吗？”

能够得到新的诅咒武器，对以提高战力为至高目的的我来说，可以说是急奔渡口恰有停舟一样的任务。

“不知道诅咒武器隐藏着什么特殊能力。而且，被诅咒迷惑的人会失去理智，进入狂化状态《berserker》，身体能力会大幅提升。”

对抗杀人鬼的时候，明白《恶食》的能力，能做出相应的应对。

但是，如果以那个力量和速度，并且隐藏着未知的能力的话，危险度就大幅增加了吧。

“黑乃君，如果只是要钱的话，还有有很多其他的任务，这个太危险了，请不要做”

不选择危险的任务，这决不是胆小的行为。

为了谋生而做职业冒险者的话，选择与实力相称的安全的任务是非常重要的。

当然，在这其中，也有着像那个保镖，路多拉这个男人一样，只追求战斗的人，不过在这个世界上活动的，大多是职业冒险者吧。

“不对的，妮露。我不是为了谋生而做的冒险者，稍微也有着想要变强的理由。”

“咦，是这样吗！？”

在妮露看来是正经的冒险者吗？。

不，应该说的确看不出吧，一边学着冒险者的课程，一边做着任务，就是标准的斯巴达的年轻冒险者。

“那个，那个……”

因为对听到的话，感到迷惑吧，妮露一副浮躁不安的样子，背后的羽翼也在哪里，不冷静地摇晃着。

“我有着，无论如何都必须要杀掉的家伙。

十字军总司令，第七使徒沙利叶。

无论到哪里都在开玩笑的伪冒险者，第八使徒爱。

然后，玩弄着我的同伴们，并杀死他们的，第十一使徒米莎。

有着白神的加护，身为人类的同时，也是以超人的能力而自豪的“使徒”。我只想得到能打倒这些家伙们的力量——不，绝对要拿到手。

“对不起，在这以上，不能再说了”

但是，这是我的问题。

不是可以轻易的对妮露说出的好的事情，正因为是朋友，就更不能说。

“虽然多少要冒着点危险，但是我为了得到诅咒武器，一定要参加大会。”

有点狡猾的说法，但也只好这样子做个了结。

我对重要的朋友妮露，隐瞒着事情，仅仅是这样心中就有罪恶感涌现，但将所有的秘密全盘托出，也应该不是，正确的友情的表现。

“对不起，好像说了多余的事呢……明白了，我不会阻止黑乃君了”

妮露总算是表示了理解，我心里也松了一口气，安心了。

“但是，也让我帮忙吧！”

“哎？”

再次，说出让人意想不到的话啊……不，以她的性格的话，这是当然的吧。

“帮忙，但是战斗的只能是我一个人啊？”

组成队伍什么的是不行的，在这个『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》中，只采用，让被诅咒武器凭依的人，和挑战者进行一对一的战斗，这一种单纯的决斗方式。

然后，胜利的话对方使用的诅咒的武器可以得到。

就算完美地把对手打败了，但是不能控制诅咒的话，就那样被诅咒控制身体，和接下来的挑战者进行战斗，或者被封印下来，等到明年的大会再上场。

真是残酷的末路。但是，即使如此，是否参加也是自己的判断。至少是经过了冒险者公会的招聘，所以全部责任都要自己负责，这是不会错的。

总之，前提条件为一个人上场战斗，当然禁止伙伴直接进行攻击，也禁止一切强化《boost》系魔法等支持。

“fufufu，我是知道那个规则的哦。但是，治疗在比赛后受伤的角斗士《Gladiatus》，回复人员（Healer）是不能少的哦”

“啊，这么说来妮露的班是”

“是的，我的班级就是治愈术师《Priest》班，因此对治愈魔法还是有点自信！”

妮露以一副怎么样，自豪的表情做出宣言。

那个大胸部，也因自豪比平时更剧烈地摇晃着。

“原来如此，回复人员呢……”

这么一想，这么说，的确也是理所当然的。

如果是冒险者的任务，回避与怪物战斗，也是出色的手段之一，但也有以战斗本身作为目的的，这样的角斗士。

战斗的话，无论受伤轻重，疲劳和伤害都会留在身体内。

与现代的地球举行的，以赤手空拳和装备着防具及非杀伤武器为前提条件的格斗不同，这在异世界，是真正的使用武器，如文字那般进行拼上性命的战斗。

即便胜利了，如果也被剑刺中，受了重伤，不当场使用回复魔法《Healing magic》治疗的话，就晚了。

妮露说的那样，可以说，在决斗比赛中，能回复我的伙伴的支持是必不可少的生命线。

现在的我身边莉莉不在，虽然有可靠的《妖精的灵药》，但如果本人不在当场的话，也只能进行有限的处理。

她的提议，对除了只有回复药和唯一的治愈魔法《肉体填补》外，没有其他治疗手段的我来说，是非常令人感激的提议。

而且，妮露不需要直接站在战场，也能够安心。

“真的可以吗？虽然没有什么了不起的谢礼，但——”

“不，感谢什么的不需要哦，因为我们不是朋友吗？！”

朋友吗，真是司空见惯的台词，但是，怎么说呢，这样子说出来，就惊人的感到其特别珍贵。

但是，莉莉也好菲奥娜也好，我一直得到女孩子的帮助。何时才能报答这些庞大的恩情，一这么想，挺有压力啊。

这么一想，那么就以不需要治疗的，压倒性的优势取得胜利，让她安心。

“谢谢，那么，请多关照。”

“好的，交给我吧！”
