# 279 那些收集诅咒的人

白金之月26号，『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢会》召开当日。

太阳西斜，把斯巴达的街道染的血红。

简直像是暗示着，之后的诅咒之刃会带来血的祭典。

“嗯，今年也盛况空前啊”。

在斯巴达引以为豪的最古老最大的斗技场，『大闘技场古兰多克洛夏姆』的贵宾室，主办者华因·威尔西·莫德雷德很是满意。

如果他是人的话，脸上一定会露出喜悦的表情吧，但他作为骷髅族这个种族，只能看到他那令人毛骨悚然的眼窝中的光芒在摇曳。

穿着上面加了各种绚丽装饰的，上好的特制的漆黑长袍的莫德雷德，在贵宾室里，巨大的有着扶手的椅子上坐下的身姿，宛如君临坟墓系地下迷宫不死者之王一样。

更不用说，他还隔着水晶玻璃《Crystal glass》从高处俯瞰着，这个容纳了大大超过万人的大斗技场内的观众们，所以更显威严。

“哎呀，没想到聚集着出乎预料的这么多的客人啊。诅咒武器也意想不到的受欢迎呢”

在莫德雷德的旁边站着，与穿着盛装的武器商人相比相当不显眼的矮人，不，没有那个种族最有名的特征的大胡子，所以也许是错觉，可能是人类。

无论怎样，都说明他有着短小的身材，像是对慌忙中从壁橱深处翻出的衣服，感到厌倦一样的身姿，这在限定了只有极少一部分人才能使用的贵宾室里，就算是奉承话也不能说出他与这地方相称。

“虽然几乎都是在看“。”

“但是罪业深重”

“正因为如此才有趣哦”

但是，没有胡子的矮人男性，完全不会发怵，与这个自大的骨架，像是交往数十年来的好友一样，轻松的交谈着。

他是在斯巴达下层区域中，经营着随处可见的小小的工房的，铁匠雷因·斯特拉托斯，是真的与大武器商人，莫德雷德有着朋友关系，或者是能被对等对待，只是因为他被需要着“什么”。

保持着平衡，感到二人彼此间有着一种信赖关系一样的东西，就这样温和地谈笑着。

“失礼了，莫德雷德会长”

就算说是大贵族的管家也称得上的优雅的举止，一个男人进了房间。

从他的燕尾服来看，真的是执事吧。

但是，因为是侍奉着不死的莫德雷德这样吗，男人的脸，作为人类来说脸色格外不好——总而言之，他是僵尸这个种族的人。

“克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍卿来了。”

立即下达“带她来”这样的指示。

“苏波拉尔霍？哎，不记得斯巴达有这个姓氏的贵族。”

“当然，她不是斯巴达的贵族，她是——”

在这以上的说明，打算让交给从现在起登场的本人自己来说吧。

莫德雷德在中途停下了话语，然后为了迎接打开门出现的别国贵族而从座位上站了起来。

“贵安，莫德雷德会长。今年也感谢邀请，作为阿瓦隆贵族荣耀的第一龙骑兵队《dragon knight》《龙之心》副队长，克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍，前来拜访您。”

以高亢的声音堂堂正正的做着非常长的说明性的自我介绍的是，一位少女。

首先看到的是，精巧的黄金工艺品似的，漂亮的卷《volume》发。

螺旋状的卷发一直向下延伸，拉直的长度应该超过了自己的身高吧，相当大的体积。

这个发型是古代品格高尚的贵族千金的证明，特别是在阿瓦隆十分有名——但是，实际上做这发型的人相当少。

只看这点、就像是生错时代的金发的贵族千金，但是服装却完全不像是贵族千金桑。

只看轮廓的话，像是漆黑的礼服。但是，那是以暗物质《Dark substance》的复合合金《Composite alloy》为基础，加上带有各种强化《boost》，防御《defense》系的魔法的宝玉作为装饰，形成与她头发同样形状的金色的家徽。

那个总重量到底有多少呢？，至少一般的人类的成年男性，穿以暗物质《Dark substance》的复合合金《Composite alloy》为基础做的全身铠甲《Full plate armor》的话，很有可能铠甲就成了他的棺材。

但是，穿着这超重的金属块的同时，她轻松的迈出一步。

外表是奢华的一点工作的苦也没吃过的少女模样，不由得怀疑，铠甲只是镀了外层的冒牌货吗？但在这里的是武器商人和铁匠，

“欢迎，克里斯桑，铠甲的光芒又增加了吧。不好，请一定让它加入孤的收藏”

雷因立即理解到了，莫德雷德的话语不是恭维。

以他的眼光看来，可以断定自称克里斯汀娜的少女穿着的铠甲是真货。恐怕，就算是三流铁匠也不会看错的。那么漂亮的极品。

“对您的过奖感到荣幸。但是，我没有丝毫卖掉『凶姫乱舞』《Genocide Princess》的想法。”

哦吼吼吼，完美的贵族女性的笑声，就像是体现了克里斯汀娜的好心情。

与其说她有那好胜的吊眼角的蓝眼睛给人威风凛凛的感觉，不如说是，给人种得意的小孩子一样的印象。

是对于夸奖抗性弱呢，还是相当中意自己的铠甲呢，或者两方都是。

只是，那娇小的身高和纤细的身材相结合，以及与她的年龄相应的年幼但是美丽的容貌，高声笑起来的样子，总觉得让人不由得微笑起来。

“莫德雷德会长，那边的矮人男性是谁啊？”

一下就说对了雷因是矮人族的，这不是偶然。

即使没有茂盛的络腮胡子，她也能立即分辨出矮人族的男性吧。

因为，她也是矮人族啊。

“嗯，也向克里斯汀娜桑自我介绍下”

发出库次库次笑声的莫德雷德，像是说对方是贵族不得无礼一样，催促着像影子一样站在那的雷因进行自我介绍。

“雷因·斯特拉托斯。”

铁匠好像说不出在这以上寒暄的话语。应该说是不擅长使用敬语吧。

但是，这样的诸多的信息对克里斯蒂娜来说完全没有意义。

“难道是，那个魔刃制造《Death maker》的雷因吗！？”

“真是让人羞耻，那都是以前的事了。”

然后看到的是，因吃惊做出夸张动作，瞪大眼睛的克里斯蒂娜，和露出温和的笑容的雷因这样的光景。

但是，莫德雷德也清楚的明白她为什么会这么夸张的感到惊愕，正因为如此，他不会嘲笑她。

“莫德雷德会长，这次大会，难道是——”

“很是遗憾，今年只做调整。如果出现‘新作’的话，应该是明年以后吧”

为使其不要有过剩的期待，早早的打断她的话。

克里斯蒂娜的表情有点沮丧，不过，尽管如此也理解了，魔刃制造《Death maker》的雷因这这里出现了，对诅咒武器热爱者来说也是十分好的消息，在理解的同时，露出优雅的微笑。

“原来如此，我也会满含期待的等待着。”

“哈哈哈，虽然对不能期待今年有点抱歉，不过。”

似乎很是自信地，不，莫德雷德这个男人的言行总是充满自信，但扣除唬人的部分，也能窥视其真心吧。

而且更不用说，他和克里斯蒂娜作为‘同好者’，有过不少的交流经验。

“哎呀，您像是有着相当的自信啊，去年的《追忆猎犬》（Hound chaser）也是极好的一件物品，能超过这个的‘品质’？”

对这挑衅的措辞，巨大的髑髅则是大大方方的回应道。

“当然，今年可是要拿出海德拉的『魔眼』哦。”

“魔眼！？fu……原来如此，这种‘感觉’是它带来的啊……呵呵，感觉到了哦，灾祸的黑色的邪气《Evil influence》……”

像是在忍住笑似的，克里斯蒂娜，脸朝下头缩在两肩中，做出有点奇怪的举动，雷因用她听不到的小声音，询问莫德雷德。

“哎，那个『魔眼』的封印，是完美的吧？”

“不要让淑女蒙羞，这里装做什么都没听到。”

认可了稍稍侧过头来回答的莫德雷德的说法。雷因点了点头。

他知道‘那个’对憧憬诅咒武器的人，就像是一次麻疹一样的存在。

不过，还是第一次见到，使用了诅咒武器也仍然保持这样的情况。

“太棒了啊！海德拉的『魔眼』，必将由我克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍赢下！”

然后克里斯蒂娜又，惯例的哦吼吼吼笑起来。

莫德雷德和雷因的二人，只用绅士般的有点温暖的视线凝视着她。

结束了华丽的问候的克里斯蒂娜，走在竞技场的舞台《Arena》下设置的选手们去往休息室的通道里，与那个暗黑铠甲相称的，厚重的脚步声在通道里回响。

居住在阿瓦隆的她，因为多次亲临《大角斗场》（Grand Coliseum），所以完全熟悉了它的内部构造。那脚步没有丝毫的迷茫。

在她走在粗糙的石造过道中时，她被从前方走过来的一个人给吸引了。和她相反，那人完全没有脚步声，安静的前进着。

马上就要开幕，已经是参加者和工作人员，在通道内匆匆往返，也不奇怪的时间段了。

一个穿着下摆遮住了全身的长长的黑大衣，披着长的带帽衫的男人身影。他的腰部挂着一把刀，能判断出他一定是参加者。但是，比什么都令人在意的是，在带帽衫深处应有的朴素的面孔，被骷髅样式的白色面具遮盖住了。

在于令人毛骨悚然的骷髅面具交错的瞬间，克里斯蒂娜突然的嘟哝道。

“《朱刀的路多拉》呀！”

男人，路多拉停下了脚步。

“就算遮住脸，那也藏不住那隐约飘出的血的香味，掩盖不了那黑色的邪气《Evil influence》。”

“……你不一样穿着这样的铠甲啊，大小姐”

“fufufu，我自满的装备。就像是你的刀，《吸血姬》（朱染）一样”

然后两个人互相回头，面对着面。

“在这以上继续谈论的话，我会不高兴的。

“失礼了，我也知道戴着那可爱的假面的理由。”

《朱刀的路多拉》的别名，是与表面社会无缘的，流行在里社会的称呼。也就是说，忌惮公开说出其存在的人物。

他的实力不是单纯的冒险者等级能判断的。

“那真令人感激。但是，没有了与你刀剑相向的借口了，稍微让人惋惜。”

“十分的渴望鲜血吧。传说中的那位”

“没有好的较量对手而已。”

“这个大会可是淘汰赛，真可惜呢”

克里斯蒂娜没有听漏，那假面的深处，hu，小声笑着一样的声音，。

“都是参加者，而且还是淘汰赛的话，在决赛不是你和我互相战斗吗？”

她以为，一定会从他那听到同意的回话，却因为他那出乎预料的反应而感到有点吃惊。

“看了参加者的名单了没？今年等级5的冒险者的名字一个也没有。”

能与自己的实力相匹敌的人，应该除了这个用假名参加的路多拉外，没有第二人。

“遗憾的是，这次大会的焦点，即不是你，但也不是我”

路多拉翻转着黑色大衣下摆，再次背向克里斯蒂娜。

“好好看一下第四场比赛，就明白了”

只留下这样的话语，还是不发出脚步声，像暗杀者一样行走，走在通道中的路多拉的身影消失了。

克里斯蒂娜从怀中取出参加者名单，马上照他的话确认到。

“第四场比赛？这个叫黑乃的男人，究竟是何方神圣……”
