# 280 白羽的护符

“噢噢……这个斗技场比本尊大了十倍都不止啊！”

本尊指的是存在于地球罗马的圆形斗技场科洛西姆，但眼前的这个『大闘技场古兰多克洛夏姆』也是好好地将实用性与历史传统相融合的建筑。

要是被自豪又单纯的斯巴达人听到这宛如找茬般的愚蠢话语，一定会被惊讶的说不出话来吧。

对于没有进行过海外旅行的我，是理所当然地没有见过本尊。 但是，以东京巨蛋为代表那样的大型圆顶建筑还是见过的。

与那个相比丝毫没有逊色之处，倒不如说反而要大上了一圈，有着让人这么想的巨大外观。果然还是相当的大呐。

说起来，神学院也是有着斗技场来着。原来如此，是以这个为原型设计，同样风格的石造建筑。

那个米娅酱作为魔王君临潘多拉大陆的时候，这个『大闘技场古兰多克洛夏姆』就已经存在了，应该是不存在比这还古老的建筑物吧。

本来，现在我所在的上层城区就是个有历史的建筑区，也就是所谓保留着数量众多的名胜古迹的地方。

平时活动的神学校周边的下层区域异国风味也十分浓厚，但一穿过了第二城壁，却有着下层城区完全比不上的异国气氛，异国元素不断的出现了。

踏足这里已经是第二次了，但最初的那一次，我是以几乎丧失心神的状态，来到斯巴达避难，进入了这里。根本没有去欣赏风景的心情。

我重新向『大闘技场古兰多克洛夏姆』走去，对洋溢着异国风味的异世界街道感到钦佩。

差点忘记了，今天我可不是来观光的，而是为了任务而来的啊。

这样下去说不定就被想要观看大会的游客潮流给吞没了。

“在妮露面前，不努力可不行呐。”

在被这样的心情鼓励的同时，想起了从她那得到的护符。

在『恶魔的拥抱迪亚布罗斯?怀抱』胸口位置的内侧口袋处，放入从她那得到的这个，这是在今天午休时间之时——

“黑乃君，那个，请……收下这个！”

说着从妮露那递过来的，绝非被包装好的心形巧克力之类的东西，而是一枚纯白的羽毛。

“说要给我的话是很感谢的，但这个是什么啊？”

“恩，这个是护身符。”

而且并非仅是注入祈愿的东西，而是与『苍炎的守护娜娜布拉斯特?奥秘尤来特』相同，具有着隐藏着魔法效果的东西。在接触的瞬间，就能够察觉到其中魔力的气息。

我的手轻易的就拿起了柔软又洁白的羽毛，仔细看的话就能发现散发着与赤裸的莉莉一样朦胧的光芒。

“给我真的好吗？这样，高价的东西——”

因为贫困的关系，首先关心到的则是那个价格。但是，妮露却露出全然理解的笑容否定道。

“不，这只是用我自己加护所做的东西。请不用那么在意。”

原来如此，是亲手制作的啊。那反而更加让人对此感到感激呢。

“这样啊，真是谢谢你了。话说回来，这个护符有着什么样的效果啊？”

“是，它是——”

于是，对此感到有点骄傲的妮露对我说明了起来。

『心神守护的白羽亚里亚?守护之羽』便是这护符的名字。

与当初送给菲奥娜作为礼物而被破坏的『战女神的圆盾奥卢缇娜?护盾』听起来的感觉十分相似。实际上，寄宿着与那个相同类型『加护』的东西。

戒指只是单纯的可以用于物理防御而已，通过这个羽毛的名字可以知道，寄宿着守护精神的效果。

“虽然明白黑乃君对于诅咒武器的使用有着天赋，但果然还是很担心呢。”

这时要是对此再多说些什么的话就太不识时务了。

我虽托黑化的福对于诅咒的制御有着相当的自信。但也说不定像具有着『恶食』那样可以将其无效的武器特性，以及单纯无法制御的强大诅咒存在着。

事实上，现在所见到过蕴藏着最高程度怨念的则是『絶怨铊「首断」』。但如果只是比其再强一点的诅咒，我也没有能够将其完美制御的自信。

嘛，我想并不会那么容易就能看到已经二段进化了的诅咒，但这样的可能性也不能说完全没有呢。出现万一也是十分理所当然的事。

“有了这个的话，无论是被怎么样的强力诅咒所凭依了也好，我想都能够把武器从手上放下来的。”

这个护符是对于诅咒的制御没有丝毫效果的物品，但却是抵抗诅咒支配的最后防线。

原本专用于对抗诅咒的东西就是不存在的，所以说这应该是能够对于魅惑Charm和混乱Chaos等对精神作用的异常状态debuff进行防御的东西。

诅咒的效果以狂化Berserk为首有着各种各样的类型，其中大多数都是能够侵蚀使用者精神的东西。这个就是能对这些进行抵御的一种道具。

“做了这些的妮露，你是持有着名为亚里亚的神的加护吗？”

“是的，被授予了治愈与慈爱的女神『天愈皇女亚里亚』的加护。”

到底不愧是等级5的冒险者，妮露也好好的持有着加护呢。

从那名称可以看出是与治愈有关的力量，但对身为异邦人的我来说异世界的神则是完全不熟悉。

通过之前上过的课程，学习了冒险者中多数持有的有名加护的名称与效果，以及关于由来的神的内容。但其中并不包含『天愈皇女亚里亚』的名字。

这么说来，这应该是相当稀少的加护吧。

是注意到了么，她有点骄傲的告诉我道。

“就是那样呢。持有着『天愈皇女亚里亚』加护的人是十分珍贵的哟。即便是在阿瓦隆也就只有包含我在内的五人被授予了。”

哪里是稀少，简直是超稀少的啊！

我也是被潘多拉史上第一个被授予了魔王米娅?艾路罗德加护的，就珍稀度上来说必然是顶级的。但不知为何，丝毫没有感到其珍稀的实感……不过，也是通过相当曲折的步骤才艰难的取得的加护吧，可不能抱怨呐。

“那是个什么样的神呢？加护的能力是秘密吧，可以不详细的说明。”

“不，并不是特别被当成秘密的事情哟，『天愈皇女亚里亚』的加护是相当有名的呢。”

“是那样吗？”

“是那样的哟。说到底，毕竟亚里亚是那个魔王米娅?艾路罗德的姐姐呐。”

“真的假的！？”

我惊讶的同时，妮露也反而惊讶了起来。

不，抱歉。真是没想到有个姐姐存在着。

但是，仔细想想也是，毕竟米娅酱曾经也是人类。有一两个兄弟姐妹也不是很奇怪的事。

“明明知道魔王，却不知晓他的姐姐亚里亚的事呢。”

“啊啊，在斯巴达还呆了没有多少时间，关于传说什么的并不是很熟悉。”

大致上从威尔那听过，也通过课程知道了名字和片段的故事。但在我的心中对这些还没有熟悉起来。

嘛，不足的那些知识现在就从别人那补充起来好了。

“亚里亚?艾路罗德曾是一个非常厉害的治愈魔法使用者哟。但是，对于自己所患有的不治之症则丝毫没有办法治愈。在艾路罗德的传说中，还残留着身为弟弟的米娅?艾路罗德为了治愈姐姐的疾病，尝试了各种各样的方法。”

真是让人不禁落泪的话题。如果我姐姐也得了不治之症的话，我也会拼死地寻找治愈方法的。

擅自提升的亲近感，敬意和信仰心，现在先放在一边。

米娅酱的传说是以身为艾路罗德的皇帝统一潘多拉大陆为真正开始的，但实际上在成为皇帝之前的事。也就是说，牧羊的幼年期和学生时代之类的事情则是作为民间故事流传着。

身为姐姐的亚里亚多半是在成为皇帝之前就已经逝去了，在传说中关于其存在的描述是少之又少。

但是，其存在则是真实的。像现在这样寄宿于加护之中的事情就是最有力的证明。

同时，即便是在那样短暂的人生中，也达成了足以成神的伟业。

“那个有名的传说，则是历史上唯一成功达成的死者苏生。”

死去的人完全复活这件事是绝对不可能的，这即便是在拥有着魔法的异世界也是常识。

但是，将这绝对真理扭曲的，便是作为治愈的女神被供奉着的亚里亚。

“现在依旧不明白到底是使用了什么样的方法。不过，就算这样米娅?艾路罗德的复苏也是毋庸置疑的事实。”

然后，被奇迹复活了则是传说中的魔王，真是什么都有可能呢。

或许正是因为如此，才被称为传说了也说不定。

“米娅究竟为什么会死去呢？”

“记录上是被卷入艾路罗德帝国内部皇位更替的阴谋之中，但是进一步详细的事情并不知晓。但是，亚里亚则是因为使用了死者苏生的魔法，而丢失了性命。”

“简直就像是将自己的生命给予了他人一样。”

“是可以这么说，说不定是将自己的生命力全部给予他人那样的魔法的说法是目前最有力的。但是，即便是使用着几乎无法解明术式的古代魔法的古人，对于特别的苏生魔法也是同样什么都不理解呢。”

拥有着以比现代更加先进魔法技术而自豪的古代，死者苏生也是不可能的事。

对于完全无法追上当时技术的现代魔法使来说，想进一步一步登天的登往高处也不是没有道理。

死者苏生就这样作为传说继续流传下去了。

“啊，但是，实际上因亚里亚逝去不在，而登场的魔王侧近『黑魔女安蒂米欧』其实就是她，像这样的说法也是有的。”

魔王米娅?艾路罗德传说中有着各种各样的人物登场，其中格外神秘的，便是这名为安蒂米欧的魔女。

主要是向米娅传授了各种阴谋和策略，尽管性质恶劣又残忍，但其成果确实为统一大陆做出了贡献，作为恶名昭彰的人物而广为人知。正是，与作为反派的『魔女』相称呐。

“但是，我想那个绝对是错误的哟。”

嚯嚯，那又是为什么呢。被这样问了之后，妮露笑嘻嘻的回答道。

“我被授予加护的时候，虽仅是一句，但确实听到了声音。那是非常温柔，温和……所以，听到那个声音的时刻我就理解了。那是真正的治愈与慈爱的女神大人。”

的确就是那样，听闻神之声，宛如奇迹一般的体验。与我和米娅酱的见面是相当的不同。说起来，这才是真正授予加护的方式不是吗。

“所以说，恶逆残忍而著名的『黑魔女安蒂米欧』一定是别人不会有错的。而且，获得这个魔神加护的人，无论是谁都是历史上留名的大罪人。”

在记录上最新的安蒂米欧加护的觉醒者，因将众多的孩子以火型方式献祭的罪过而被处刑。似乎是这样的。确实，是出乎意料的话题。

不过，现在还未遇到在『天愈皇女亚里亚』以上稀少的加护觉醒者。

“话说回来，妮露。我只有一个疑问。”

“恩，是什么呢？”

“米娅是弟弟，也就是说，是男的没错对吧？”

在这个时候，我终于问出了关于米娅酱性别的谜团。

按威尔所说，作为实际子孙的阿瓦隆王族的话，说不定是知道这个秘密的答案的。

撒，哪边呢？男？女？！

“哎\~多。是这样呢，作为著名的魔王，理所当然是作为男人传承下来的，但——”

但？那算什么？确定是男的不是很好吗？

“实际上是女的，像这样的说法也是根深蒂固的存在着的哟。哼哼\~传说真是有趣呐。”

可恶啊！结果是哪边都不知道这样真的好吗？这种不讲理的懊悔也没办法向妮露诉说，只能表现出一脸清爽的说着“原来如此。”拼命地欺骗自己。

我为了忘记那个悔恨，快速离开有关米娅的话题，回到原来的话题上。

“总之，妮露是使用身为厉害的治愈魔法使用者的女神加护，制作这个护符的吗？总觉得占了很大的便宜了呢！”

“恩，我能够自豪的也就只有被授予的这个『天愈皇女亚里亚』的加护了。所以，我相信这个护符一定是可以帮到黑乃君的哟！”

妮露浮现宛如真正女神般的笑容继续说道。

“而且，作为回复人员医师的我也在。黑乃君无论受到怎么样的伤势，我绝对都会将其治好的。”

那是与战斗中勇敢的觉悟一样，是充满坚定决心的话语。

完全能够理解治愈与慈爱的女神为何要授予妮露加护。倒不如说，除了她以外，究竟还有谁配得上？

我一定是在这个时候，看她入迷了吧。

“谢谢你，妮露。到时候，就拜托你了。”

一拍的间隔，无可非议的台词不由得就说了出来。

然后，这次是真心的立下了无伤获得胜利的决心。
