# 281 迷路的孩子

妮露·尤里乌斯·艾璐罗德现在正以初为冒险者时的紧张感和觉悟，从王立斯巴达神学院出发。

事实上，现在她身着的并非平时制服的西装外套，而是穿着战斗用的纯白色神官服的治愈术士《Priest》打扮。

再加上为了让黑乃在比试后就算肚子饿也不要紧，而带着的午餐盒，里面装满了这几天完美地掌握了作法的手制三明治。

今日的自己是无论到哪里的斗技场都不会丢人的出色回复者《healer》，妮露这种没根据的自信满溢出来。

“等着我哦黑乃君，马上就到了”

哦\~的，自己给自己涨满气势，妮露从正门出发了。

咒物剑斗大会《curse carnival》是从晚上才开始。就这样在课程结束后再出发，时间上也绰绰有余。

作为选手的黑乃应该先一步到举办的大斗技场了《grand coliseum》

对绝对路痴妮露来说，到目的地集合这种方式虽然有些不安，但是再怎么说也是那个有名的斯巴达大斗技场。就算是她也知道怎么去。

事实上，顺着斯巴达最大的街道走到底自然就到了，而且中途也没有什么岔路之类的，就算是第一次造访斯巴达的观光客也不会迷路。

但是，到底还是对自己是个路痴这件事有所自觉，仔细注意着前进来考虑。如此差不多提前5分钟可以到达吧。

（ufufu，为了朋友而担任回复者什么的，总觉得很开心呢）

一路上，这样的感想充满了心头。

当然，就和今天午休时候将特别的护符交给黑乃时一样，想到可能有需要细心注意使他不会危及生命的时刻，还是会有些不安。

即使是性格谦逊的妮露，对自己拥有稀有的加护的治愈魔法的实力还是有些自信的。

那个心神守护的白羽《aria guard feather》原本是幼年时使用自己的加护能力，加上阿瓦隆的宫廷魔术师数十人协力，不惜使用许多珍贵材料制作的。手工品、不如说完全是订制品《order made》那样的高级魔法道具《magic item》来着。

因为成品就是妮露翅膀上的一片普通羽毛那样，不是拥有鉴定眼的人根本不能推测出花费了多少工夫和材料。

如果正确的鉴定的话，那价格一定会超过一千万克兰

但是为了让黑乃没有顾虑的接受，自己想让黑乃拿着自己的羽毛所制作的道具这种情感，在将其当做礼物送给黑乃时没有传达这些多余的信息。

结果而言，黑乃装备了心神守护的白羽使妮露的不安大大减少了，同时自己为了友人而活跃的喜悦情感占据了上风。

加上，对于潘多拉大陆的女性而言，强大的男性剑斗士配上照顾他的女性回复者这一配对是让人非常憧憬的。

就算是阿瓦隆的公主殿下妮露也不例外，她也拥有这种少女的感性。

剑斗士与回复者之间的爱情故事从古代起就有很多，其中“最近一作”就是现在的斯巴达国王莱昂哈特和第一王妃的相恋。

四年一届的斯巴达最大的剑斗大会战斗奥林匹亚中，年轻的莱昂哈特隐瞒身份参加了。

优胜者有着能够请求斯巴达国王实现一个愿望这种特别褒奖。在严酷的淘汰赛中出色的获得优胜的莱昂哈特，向国王，他的父亲，请求能与那次大会的作为回复者的女性治愈术士结下婚约。

对于这样戏剧性的故事实际上从当事人那里听说的妮露来说，拥有这样强烈的憧憬也是没办法的事情。

（万、万一黑乃也想要结下婚约……什么的，不行的黑乃君，呀\~）

这次大会就算胜利也只有赏金和诅咒武器能拿到手，再说也不是什么淘汰赛根本也决不出一个胜负。更不用说向国王请愿什么的根本一点点关系都没有。

与黑乃本人意志无关的妄想，根本也不用再深入来着。

就这样，伴随着少女与男生之间甘甜青春的妄想，妮露以稍显奇怪的脚步前进

“哇\~哥哥\~”

“笨、笨蛋！别哭啊……”

突然，年幼的小孩子的哭声传到耳朵，妮露像是从梦中醒来那样转向声源。

那里是大概不满十岁的一对兄妹。

虽然哄着妹妹，但是从哥哥的脸上也能看出十分不安。

虽然路人都不断向那边投去视线，但马上能理解并不是要有什么犯罪行为发生，就这样无视走过。

反正父母就在附近吧？所有人都这样想。

但是，妮露就这站在一边看着，好像并没有父母会来的样子。

“难道说是迷路了吗……”

在大街上看到有不安的孩子，这样的状况谁都会先想到这种可能。

不能这么放着不管，如果是善良的人的话会立即这么想并行动起来。

而且妮露善良温柔的性格是堪称善良者代表的。至少，认识她的人都这么认为。

再加上这对兄妹的关系与自己曾经的境遇直接重合了。

自己在幼年时，也牵着哥哥的手到处游逛。

犹如迷宫的阿瓦隆王城，美丽地修整过的大庭院，对斯巴达的亲善访问，阿斯贝尔山脉的别墅——作为王族去了各种各样的地方。

然后，优秀但也调皮的哥哥，也常会躲过大人的注意逃出去玩乐。笨手笨脚的可爱妹妹也会一起行动。

与哥哥的回忆稍微闭上眼睛不知能想起多少。

不，这也不是已经结束了的过去的东西。就算到斯巴达留学的现在，哥哥也拉着自己的手引领着自己前行。

美丽的兄妹情不只只有自己拥有，眼前的这对小朋友也确实的存在着。

无论如何，如果不帮助这对兄妹的话，也许会不安的哭泣呢。今天这个日子，自己还是想留下快乐的一页回忆。

妮露的内心里没有一点要不为善行的阴霾。

正在要毫不迟疑的行动时

“谢谢你妮露，如果到了那种时候，拜托了”

脑海里闪过的，是说着信赖的言词的友人

这之后就要面对命悬一线的战斗，自己的帮助是必要的，这样不可替代的朋友

“怎、怎么办呢……黑乃君……”

如果，在这里照顾迷路的孩子的话，咒物剑斗大会的开场时间就有可能错过了。

如果是要一起游乐的约会的话，到时候解释一下就能理解了。但是，事关危险的剑斗……

假如因为作为回复者的自己迟到，而发生什么不可挽回的事情的话……这样想着，打算迈出脚步的妮露停住了。

“我，到底该怎么办才好……”

危险的咒物剑斗大会中如果出场的不是黑乃而是哥哥尼禄的话，恐怕妮露会没有迷惘的去帮助迷路的孩子了。她就是这么信赖着哥哥的实力

学习也好运动也好魔法也好。都犹如天助的哥哥的话，就算自己稍微晚到一会儿也不会怎么样。哥哥太过优秀了让自己深刻的感觉到自己的无力。

恐怕，不仅是哥哥的原因，自己所属的翼之领主的全员都让自己如此感觉。作为斯巴达第三公主的朋友夏洛特·特里斯坦·斯巴达。剑术之子凯·艾斯特·加尔布利斯，拥有魔眼的天才死灵术士萨菲尔·玛雅·海德拉。

这三个人无论是谁都拥有被潘多拉黑神们宠爱的才能。

那是就算自己加上了天愈皇女亚里亚的加护也赶不上的，总之在翼之领主中就算自己不在也没有关系。

因为背上纯白的双翼而在组队中冠上翼字，但是本人却不是必要的这种滑稽笑话。

“但是，黑乃君……”

但是黑乃是不一样的

他不是像哥哥那样完美的人。正是如此，自己才有余力教他魔法的使用

反过来，没有顾虑的指责我料理的差劲，教导我做饭的方法。

这样互相弥补的关系正是妮露想要的友情的样子。

这是所谓真正的命运的相会吗？还是说妮露没注意到，这只是这个世界平常的朋友相识呢？

无论是哪一边，妮露正为了自己想要帮助的友人竭尽所能。

“哇\~不要\~爸爸\~妈妈\~你们在哪里\~！”

妹妹的哭声将妮露从思考的漩涡中拉回现实

（对不起黑乃君，我果然还是不能对这两个孩子弃之不顾！）

对黑乃的担心并没有改变。

但是对妮露来说，不向眼前哭泣的孩子伸出援手并不是一个选择项

于是终于，妮露的脚动了

为了帮助可怜的迷路的孩子。
