# 282 无铭（纳姆莱斯）（1）

“难道说妮露她迷路了么……”

虽然已经在之前约定好的集合地点，但直到赛事开始的时间妮露也没有出现在『大斗技场古兰多克洛夏姆』。

虽然很担心，但也不可能放弃原本的目的去找她。

直到时间极限之前我都在待在正门前等她，但最后没有办法的只能我一个人进入了会场。经过各种手续后，来到了选手等候室。

等候室虽有着棒球长凳但却不是选手投台那样的地方，而仅是作为战斗舞台圆形斗技场的过渡地点罢了。

无关冒险者的等级，所有的选手都在这里聚集。有着身穿各种各样装备坚定面貌的数十人统一的待在一起，就像是冒险者公会的大厅一般。

然而，只是寻求诅咒武器有着异样打扮的人居多。

特别是，在最前面长凳上堂堂正正地安营扎寨，装备着像黑色礼服般华丽设计的全身铠大小姐最引人注目。

不不，那个人，有着那么厉害的公主卷，绝对是个大小姐。即便是语尾加上“的哦”也丝毫没有违和感。

腋下抱着爆米花吃的样子，也洋溢着某种大绅士的格调。

更加的是，在其一旁坐着的男人也大放着异彩。

装备着与我相似的黑色大衣，不过那家伙的脸则是覆盖着骷髅设计的假面。

顺带一句，从腰部垂下的刀，让人不禁想起那个战斗狂吸血鬼。

嘛，阿瓦隆的王子大人呢也是装备着刀的样子，说不定不是那么稀有的武器。

那么，这些让人在意的选手的事情先放在一边，『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢节》已经开始了。

现在正好是在进行第二回合的赛事。以持有着诅咒之剑的男人为对手，使用着戟的蜥蜴人正在奋战中。

斗技场是类似于操场般仅有坚硬的地面的广阔场所，没有任何遮蔽物，只能一味地与对手正面决一胜负。

在广阔的圆形斗技场内，仅是两人的战斗场景欠缺着少许的魄力。这说不定是为了接下来交互使出华丽的武艺和激烈的攻击魔法的高水准战斗做着铺垫。

嘛，我是预定在那之前结束比赛回去的。

“哎呀哎呀，同为无铭纳姆莱斯之间不聊一聊么？我和你。”

朝向突然响起声音的方向，在我所坐的长凳旁边，是一个伸长着脚坐着的青年。

长长的金发搭配着蓝色瞳孔，通过了其挺直的鼻梁的的确确的美男子。即便没有长耳，也像是真的精灵一样。

缠绕着其纤细腰身的白银轻铠似乎是由圣银打造的，比起冒险者倒不如说是王子大人更加贴切的优美装扮。

记得这个人的确是下面第三回合要出场的选手。

同时，第四回合是我的回合。所以，说不定是一时冲动才向我搭话的吧。

“无铭纳姆莱斯是什么意思？”

用着自然而然没有丝毫紧张气氛地，一边看着比赛一边直率的问道。

“什么啊，你连这种事情都不知道么？哈哈\~令人意想不到的外行呢。”

即便是令人不愉快的笑，也丝毫没有破坏那张如画般的面孔。

被当做外行已经是司空见惯了。没必要为这种小事在意，这样漫不经心的想着。

“这样子的话就和比赛的结果已经被决定好了不是吗？嘛，就让我来好心的告诉你吧。”

这是所谓黄泉的贺礼一样的意思么？

讨厌，『黑髪呪缚「棺」』你这家伙先闪一边去，不是在呼唤你，别高兴地给我在脑海里“主人大人啊\~”反复呼喊着。

若无其事地加强黑化让小柩的安静下来，倾听亲切的美男子精灵解说下去的声音

“准备好了哟，虽说是诅咒武器但并不是都有着名字。与普通武器一样，从最好的到最坏的，所以也是有着无铭利刃这样的事哦。”

“也就是说无铭纳姆莱斯是诅咒武器中最低的等级对吗？”

“看来理解力不错嘛。像你这样的人，我不讨厌哦。”

美男子露出优雅的微笑。但是我的内心并不是少女，所以没有丝毫波动。

“即便鉴定了也没法判明其名字，相对的是这样的武器所需的吸血量很少，也就是宛如诅咒武器孩子般的存在。持续使用的话，说不定哪天就能进化出铭文来，但那要花费数年以上也说的不定。真是很长的一段时间呐。”

我自己是不打算使用那样的东西的，这基本是能这样断言。

嘛，我并没有再从一开始孜孜不倦地培育诅咒武器的想法。使徒们并不会等着，给我那种变强的时间。

“这样啊。”

“是吧？在这呆到明年，说不定是会有惊喜的呢。”

斗技场大会，并不是按照自然而然的淘汰赛制。这个『诅咒物品角斗大会』《诅咒·狂欢节》中，选手仅可以战斗一次而已。

主办方会根据选手的实力来排列对战组合。

只是以观赏性来考虑的话，高品级的诅咒武器配上高等级的冒险者，而类似我这样平均以下的人则基本是以随机来决定的。

等级3的优秀冒险者虽然比较有名，但想要被特别对待的果然还是必须要是等级4的才行。毕竟，一流与二流之间的壁是很厚的。

这些暂且不提，就结果来说，即便是第四回合的我对手应该也是无铭纳姆莱斯的武器无误了。

即便鉴定也没有名字，与从哥布尔那抢夺而来的『呪铊「辻斩」』相比等级还要低，诅咒还要弱这个事实基本是可以明确的了。

恩\~果然想象这样简单的入手强力的武器还是不可能的呐。

这样的事就连这个精灵也感到可惜吧。期待明年的话，就是说下一次必然会出现相当不错的武器不是么？

那么，惊喜又是什么意思？

“在剑斗之中像乱入像连战的惊喜是理所当然的会有不是么？身为商人的莫德雷德会长，为了将气氛炒热会故意这样做的。”

原来如此，就是类似于职业摔跤中那种炒热气氛的活动么。

嘛，对于拼命战斗的选手来说这完全是没法忍的事吧，但如果是那个能毫不在乎进行欺诈假冒的骷髅的话，一定会高兴地指示去做的吧。

但是，真希望这个惊喜能发生在自己身上。

“你好像有着相当的自信呢。”

“恩，差不多吧。”

好像经常被这样说的样子，精灵浮现出满足的笑容。

“虽然你也是等级3的冒险者样子——”

我的胸口上正佩戴着散发银色光辉的公会卡，只要看到就能够明白呢。

“我是三年内就在阿瓦隆达到这水准了呐。”

嚯，那还是经历了相当长的艰苦岁月啊。

“就这样？仅仅只是三年哦！”

“哎\~哎…”

那是个需要骄傲的地方么？

但是，对初次见面的人也不能做出太无礼的举动，就适当的附和着敷衍一下好了。

嘛，我要是没有莉莉和菲奥娜的话，等级的上升可能也会花费看上去很蠢的漫长时间吧。

“但除了战斗的实力和自身对诅咒武器的运用，还有一个才能也是必要的……你知道吗？”

“自身的体质之类的？”

这个从公会的接待桑和阿瓦隆的公主两方，都被关照地赐教了她们的高见呢。

“就是那样的哦。因此对于有着稀世剑之才能的我，连诅咒武器也是敬而远之的呐——”

净是细致的讲述着这些，金色的长发也飞舞了起来。

如果这是在少女漫画的话，这个场景一定会用闪闪发亮的大分镜背景来表现吧。

“——所以说，这可是上天赋予的两样东西哟！”

“那么，使用的诅咒武器是怎样的呢？”

用寄宿着意味深长的视线斜眼望去，精灵将手中的长剑从鞘中慢慢地拔出。

“让你见识见识，是相当华丽的剑吧！？”

“圣银剑么。”

光看整个刀身散发着白银的光辉，即使是没有鉴定眼的我也能够立刻判明。

但总觉得好像在哪看过这把剑……

“啊啊，这的确是圣银剑。只是，被凭依着诅咒。”

呼，说起凭依着诅咒的圣银剑的话，就想起莫德雷德的镀圣银假剑欺骗了——啊，这个，这果然是和那个时候一样的东西啊！ “只要握着这剑就能够听到哦，那隐藏在剑刃中的憎恨声。但我完全没有因那个声音而发狂，反而觉得其很悲伤呢。”

不，能够这样自信满满的发言，难道说那个不是假货么。尽量想相信只是偶尔的一致罢了。

“正因是这样的我，即使是那个莫德雷德会长也毫不在意的把这把剑让给我了哟。他可是说，坚强的内心才是持有者的才能呐！”

哇，这绝对不会错了。这个精灵，确实是中了诅咒武器欺诈了呢。

怎么办呢，要是直接告诉他真相的话一定会生气的。但这可是攸关性命——

“哎呀，比赛好像结束了呢。在我华丽的活跃后出场的你稍微有点可怜，不过，尽量努力吧。”

单方面留下这样的话，迅速退席的美男子。

已经来不及了吗？

没办法，他也是有实力的冒险者的说。早已有了拼上性命去战斗的觉悟了不是吗，无论有着怎样的末路都是自己的责任呢。

虽然多少有着罪恶感，但要是依照多余的亲切心来行动的话，反而有着被他怨恨的可能。作为冒险者什么都不说才是正确的。

“但妮露也好艾莉娜也好想要阻止我的理由这下是明白了呐。”

看向斗技场的话，满身疮痍的蜥蜴人将对手的诅咒之剑夺了过来，发出了胜利般的咆哮声。

但是，接下来的瞬间蜥蜴人的情况就完全改变了。

这正是发狂了吧，和野生的怪兽一样发出像语言一样的叫声，开始向虚空的方向挥舞着剑。

诅咒的制御失败了，也就是说，被凭依了呐。

然后，这个『大斗技场古兰多克洛夏姆』的观众们，对那个难看的样子发出了欢喜的欢呼声。

“不论如何都是恶趣味的大会呢。”

果然，比赛结束了的话就赶紧回去吧。我这样向心中起誓道。
