# 283 无铭（纳姆莱斯）（2）

“哼,只会摆架子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

刚刚才告诉了我无铭（纳姆莱斯）这个名字的意思的帅哥精灵，现在口水都喷出来了，大声嚎叫着。

清秀的细眉超过极限向上吊了起来，眼白一半左右充血变红，像饥饿的狗一样，露出牙齿，突出舌头，剧烈的喘息着。

现在一点也看不出先前那帅气摸样的影子。

“果然还是，应该预先阻止他吗……”

飒爽的出战于圆形竞技场的精灵，到刚刚竟然在不知不觉中杀死诅咒才上身的蜥蜴人这里为止，都是一个很好的场面。

在华丽的夺取无铭（纳姆莱斯）此剑的瞬间，他走向了与蜥蜴人一样的末路。

“呜诶诶诶诶诶诶！”

然后变成这个样子。

真是残酷，我这么想时，但观众却更糟糕。

秀丽的美男子精灵被诅咒凭依变得丑陋的样子，像比蜥蜴人更获好评，会场的气氛也一个劲的热闹起来。

“那么接下来登场的，是最近急剧的升级，悄悄成为公会的话题的，属于等级3的冒险者队伍『元素支配者』的，黑魔法师黑乃选手啊—！！”

第一次听说我们悄悄成为了话题。难以分辨这是意想不到的事实吗，还是为了鼓动气氛所说的谎言的辨别，嘛，现在不论哪个都随便吧。

我一边听着响遍会场的热情的男性声音的广播，一边看到旁边站着的工作人员，要我准备出发去圆形竞技场。

这里是通往战斗舞台的，选手用的道路。

如果穿过前方三步距离的入口的话，在竞技场中央附近，咆哮着的狂化的精灵会立即认识到我的存在，袭击过来吧。

包围着这个入口，不，包围着圆形竞技场的全方位的结界，是和代达罗斯城墙结界一样的透明的东西，因为被这个保护，所以只要不踏入其内部，因诅咒而疯狂的人是不可能袭击过来的。

有着认识障碍的魔法，还有，防止远距离攻击打到观众席的坚固的防御魔法，也被施加在其中。

与施加在重要要塞的结界有着相同的水准，但这怎么说呢，因为斯巴达人对决斗的热情自古流传吧。

这先暂且不提，现在赶快完成比赛吧。

“走吧”

我这么小声嘟囔着，一下子跑进圆形竞技场里了。

“那么接下来登场的，是最近急剧的升级，悄悄成为公会的话题的，属于等级3的冒险者队伍『元素支配者』的，黑魔法师黑乃选手啊—！！”

通过扩音魔法，在欢声沸腾的会场，也能听得清楚的大音量的广播发出的瞬间，坐在数万个观众席中的一个的艾莉娜的心脏激烈鼓动起来。

不是因为她是制造这在公会中悄悄出现的话题的祸首，而是更纯粹的，担心着自己的意中人的事情。

（黑乃你，真的没问题吧……）

现在，在竞技场中的被诅咒的剑，有着能在战斗中扰乱对方选手的视线的诅咒。

那个精灵剑士是等级3的冒险者，他的确是有着扎实的剑术。顺便一说，多次被他搭讪过。但全部都拒绝了。

总之，有着相应实力的他，也那样简单的被诅咒凭依。多少听说过诅咒武器无铭（纳姆莱斯）的危险，艾莉娜心神再次不安定起来。

（还是那个杀人犯更可怕，所以没关系的）

看到精灵剑士的错乱的样子，艾莉娜联想起把她推入恐怖深渊的，连续杀人鬼乔德，对她来说宛如恶梦的那件事。

（黑乃绝对不会输的！）

在坚定这样的信念的同时，一个黑色的人影宛如疾风般踏入了竞技场。

圆形竞技场相当于一楼，而观众席就在二楼，因为竞技场的大小，所以也有着相当的距离，不过，包裹整个圆形竞技场的结界，也编入了能理想的观战的魔法。

不是像《鹰眼》（Hawkeye）一样提高视力的类型，而是透明结界的表面，起着放大镜一样的作用，使观战的客人看的清楚。

因此，艾莉娜那清澈的天空蓝的瞳孔，清楚地映照出那个人的姿态。

黑发和同样色彩的大衣，轻松的出现在圆形竞技场的一个男人。

“来了—！黑乃君，加油啊！！”

艾莉娜对第四场比赛的参赛选手中的，黑乃一人送去不看气氛的声援。

当然，声音也不可能能够传达到站在圆形竞技场中的黑乃。如果考虑到这个会场的吵闹程度，最多就是观众席左右的两个或三个座位能听到。

“什么啊，那个女的？”

“撒，那个黑乃选手的熟人吗？”

坐在她旁边的年轻的女客人，稍微翻着白眼看向艾莉娜。

（哼，你们这些家伙，不明白黑乃的魅力，所以我忍）

比起害羞，因为她们对黑乃的看法，艾莉娜更多的感到的是愤慨。

“长相的话，我是喜欢刚才的精灵啊。”

“黑大衣也太土气了”

（这些是，黑乃的魅力所在，我忍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

艾莉娜快要达到极限了，一边咬牙切齿着，一边用怨恨的目光斜视着，严厉批评着黑乃身姿的女客人。

“加油！”

即便如此，艾莉娜一边消耗着钢铁般的理性，一边发出坦率的声援，像是鼓励邻居家的孩子学习一样。

那黑发红眼的孩子，辨别不清是男还是女的，中性的容貌。但是，穿着皇家斯巴达神学校的男生制服，所以可以分辨出是可爱的男孩子。

一手拿着经典的比赛必有的爆米花，一边以黑乃的身影，给与精神上的支持，艾莉娜的心灵被治愈了。

“那么，要开始第四场比赛了！稀奇的黑魔法使般的黑乃选手，不过，哎呀，仔细看黑乃选手，没拿武器！难道是像僧侣《Monks and priests》那样赤手空拳的战斗吗？”

总觉得对某些地方佯装不知的热情的实况解说，但大口吃着爆米花，仿佛看到了邻居家的孩子的艾莉娜，没太仔细听进去。

“那么，黑乃选手到底会展现怎样的战斗呢——”

蹦蹦

瞬间，像是几层爆炸声重叠在一起，打断了响彻斗技场的广播，艾莉娜把视线放回了竞技场。

在那里的是，用右手握着诅咒长剑的黑乃，和滚动着的刚才还拿着剑的男性精灵的尸体。

因为额头以上的头部部分几乎都被炸飞，血和脑浆华丽的倾泻在地面上，所以一眼就能够判明是尸体，

“……嗯？”

发生了什么，多半不仅仅是艾莉娜，有着这样的疑问。

视线仅仅离开了一瞬间。那么，在那一刹那之间，黑乃是如何从精灵那夺走了诅咒之剑，并把，他的头打没了。

确实有周围的观众看到了，那个决定性的瞬间吧，但谁都不能理解，那个时候到底发生了什么。

疑问立即化为人声，变成嘈杂的声浪在场内盘旋。

也没有确实报出黑乃获胜的广播，而他把在不知不觉间变成黑色的无铭（纳姆莱斯）剑，随手扔进在自身背后伸长的影子里去。

应该是空间魔法《Dimension》吧，剑被吸进影子中消失不见了，黑乃再次变成赤手空拳。

然后，就像什么都没发生过一样，黑乃转动脚步，开始悠然的退场了。

“诶，为什么呢？”

果然还是没有一个人能，回答这个疑问。

为了确实打死因诅咒发狂的精灵所必要的东西是，模拟成完全以金属作为弹壳的《Full metal jacket》一发，一般的魔弹《Barrett Arts》，和一发抑制威力的榴弹炮击《Grenade burst》，一共只有两发子弹。

为了确实的让他放下诅咒武器，对其右手手腕使出榴弹，以对其额头射出的魔弹作为最后一击。

曾经拿着绝怨劈刀《首断》，被它凭依的哥布尔，确实是对那时候还是『步枪』『射击』出的魔弹，一言蔽之，能看穿并回避，或者能超速反应用刀砍子弹。

等级较低的无铭（纳姆莱斯）的话，可以预想狂化《Berserker》的水平也会低些。

总之，普通的开枪然后命中了吗？。

这就是如预测一般准确，魔弹漂亮击中的理由。

“令人失望啊”

一边嘟哝着这样的话，一边俯视着从额头到后脑勺的部分全部消失。在所有的脑浆倾泻而出的同时倒下的男性精灵。

我的手，已经握住了无铭（纳姆莱斯）剑。

被我作为目标，放出的榴弹炮击《Grenade burst》的爆炸而刮飞的剑，偶然间，对着我像子弹一样飞过来。

就这样站着的话，按照轨道会命中脸的正中心，先回避然后再去捡，这也有点麻烦，所以决定就这么接住。

以箭一样的速度飞了过来，不过我可是改造人类。就算没有强化《boost》之类的魔法，也能轻而易举的抓住这样飞过来的剑。

就像惯例一样，握着的剑柄震动起来发出憎恨一样的声音，用黑化使之沉默，再就这样用影空间《Shadow space》收起来。

因为观众们对，太没意思的结束了的战斗，感到不满吗，变得嘈杂起来，一点掌声也没有。

算了，我也不是为了让他们高兴而参加的。

就这样，我的第一次决斗大会结束了，慢着。

“……嗯？”

好像，不对。

我走向退场选手用的通道入口的方向，突然从周围魔力的样子中——不，是看到了更单纯，更耀眼的东西。

有着讨厌的预感，但在这里是不可能选择不回头的吧。

“这样什么的，我有着相似的记忆……”

光源总共有八个。

青光描绘出，几何图案与异世界的文字相组合的直径2米左右的圆形图案，。

我还不知道，那是一个怎样的术式，但立即理解了魔法的效果。总之，就是召唤魔法《Summon》吧。

从那里出现了，带着各不相同的武器的，人类，精灵，矮人，妖精，哥布林，兽人，拉米娅，石像鬼，八个不同的种族。

他们一样都是翻着白眼，鼻息粗暴，一边流着口水一边发出呻吟声。

完全是狂化《Berserker》状态，而且，其原因也不言而喻，就是他们手边拿着的诅咒武器。

“啊啊！现在发生了事件！好像是控制错误，使候补的诅咒武器使用者，被解放到圆形竞技场了呢！”

原来如此啊，这令人惊喜的情况啊？。

我也明白，这种情况我是不喜欢，也让我想起了‘那个’啊。

圆形的舞台，打倒一个敌人的话，就登场十个增援。

是的，我第一次使用黑色魔法的，那个可恨的实验。

“让我想起了讨厌的事情呀”

影空间《Shadow space》中，像是咚咚的脉搏一样，传来了强烈的气息。

像这样敏感的回应着我的愤怒的，只有那家伙。

“好吧，好久没有和你联手了吧——”

像自己的影子伸出手去的话，带着饥饿的猛兽飞扑到食物上一般的气势，漆黑的刀柄出现了。

“——上吧，绝怨劈刀《首断》”
