# 284 无铭（纳姆莱斯）（3）

钻出闪着青光的召唤魔法阵，眼前站立着八个诅咒武器的使用者。

我举起绝怨劈刀《首断》迈出一步，但几乎同时这些家伙向我跑来。

说不定以一旁的观众看来，分辨不出，我是不是被诅咒凭依的狂人。。

“破啊啊啊啊！”

就这样，投入气势发出了呐喊。

八个人同时认为我是敌人《Enemy》，袭击过来，不过，他们没有合作这个概念。

结果，做出了完全无视组成队伍的铁的法则，只是以他们的速度快慢为顺序，到达我这边，这样的蠢事。

“ki噢噢噢噢噢哇！”

“哇哇哇哇！！”

现在发出怪声逼近的是，哥布尔与女性人类这两人。

前者是用着盗贼经常使用的大型的短剑，后者用着斯巴达的宪兵《Military police》也使用的简单的短枪《Spear》。

嘛，要是是外行或低等级冒险者的话，靠着诅咒武器的狂化《Berserker》能力，就会在这一刀下倒地不起吧，

“黑岚！”

但我不是那么天真的对手。

横砍出的是最顺手的武技。一边刮起轰隆隆的气场，一边靠近迫近的两个狂人的身躯。

把绝怨劈刀《首断》的刀身巨大化到最大程度的话，就能单方面在短剑的距离外斩杀对手。

但到底还是敌不过短枪《Spear》，虽说是以短为名的枪的攻击范围，。

总之，回避了以心脏为目标的攻击，而且这攻击恶魔的拥抱《diablo's embrace》也能帮我挡下，没什么大不了的。

两人的上半身和下半身已经被我斩断，长枪突击，挥舞的短刀落下这类的事没有发生。

血液和肠子《intestines》四溅，在那两个上半身掉到地上之前，我拉回刀刃，转而进行回避。

“goooa！！”

比最前头的二人迟了三步，兽人也到了，高高举起了战士的经典装备的战斧。

视野的左方，应该说就算疯狂了，也还是狡猾的蛇吗？拉米娅在那边架起了弯刀《Machete》。

更加狡猾的是，躲在大块头的兽人的背后，将匕首朝着我的男性精灵吧。

不是刚才杀掉的那家伙一样的美男子，不过，带着阴谋诡计快要得逞的表情。或许，就算疯狂了，也说不定会在某种程度上反映出原本的性格。

我一边这样悠闲的思考着，一边撤退，保持着与这三者三样的攻击离着较大距离。

陆续砍出的攻击就这样打中了我的残影，当然，只是划过了虚空。

我也有自信防御住这些攻击，但我不想沐浴那，因为被兽人的战斧劈中了的，在空中飞舞的独眼巨人的上半身，而在之前的那部分空间，喷发出来的血雨。

带着不同意义的恐怖的打着寒战的同时，在飞速退开的脚再次接触的土地的同时，又一次蹬地来缩短距离。

目标是拉米娅。

在这场混战中，对用采取用蛇的下半身，与两条腿走路不同，通过扭动腰身来行动，有着不规则的机动性的拉米娅放任不管，是很危险的。而且一直在视线的死角也会感到疲劳。

“哈！”

“kieii！”

果然比起进行了移动的我来说，只是稳定下拿着的算是单手剑的弯刀的姿态更快。

拉米娅调整姿态为了迎击冲过来的我，也就是说，再次挥出了弯刀。

但是，完成了二次进化的劈刀与无铭（纳姆莱斯）规格不同。而且，不能算是人类的我的手腕，和女性纤细的手腕相比，力量上有着很大的差距。那不是低度狂化《Berserker》能填补的。

与劈刀巨大的刀刃相比，有着靠不住的感觉的细长的弯刀，它的外观和隐藏的规格一样，（规格指的是诅咒武器的等级，特作说明BY九条）只对击了一下而已，就平淡地被弹开了。

拉米娅总算是没有放开剑，但她的姿势已经崩溃了，她那细脖颈，丰满的胸部，纤细的腰身，能选择自己喜欢的地方为目标。

但就算这样我也没有迷惑，像得到无铭那样，直接的砍掉了她的头颅。

““gaaaaaaaaaaaaa！！”

露出损害原有的美貌模样的憎恨表情，的拉米娅的头颅在空中飞舞的同时，三个巨大的刀刃向我袭来。

一个是，一开始的攻击砍入土地的兽人，他再次挥舞出的战斧。

其他两个是，特别迟钝，终于才赶到这里的，矮人和独眼巨人这两个人。

矮人的手里拿着和兽人一样的斧头。与像是蝴蝶展开翅膀那样，有着一对刀刃的战斧相比，这应该叫做单刃斧吧？。

另一个独眼巨人啊，这家伙是机动实验以来，我第一次看见的独眼巨人，再和身材短小的矮人并排在一起，也更进一步地衬托出了其身材巨大。

实际身高有两米五了吧、不是兽人那样健美的身材，而是有着肥胖的肚子的相扑手的体形。横向纵向都很巨大，更进一步地使他看起来很大。

那样的肥胖的独眼巨人拿着的是，比他身高更长的斧枪。

组合了枪头的锋芒，和斧刃两方的独特的武器形状，可以使出各种各样的攻击，不过，也因此，难以使用。

到底那疯狂的头脑能用得了吗？对这抱有疑问，但只要独眼巨人用力挥舞的话，木棍也有着杀伤力，就不用管刃的形状这类的琐碎问题了吧。

兽人，矮人，独眼巨人，三者都有着远远超过人类的力量。

夸耀着力量的种族的三人组，他们分别使出一击组成的三重奏，正是有着打碎大地的气势。

我的选择是再次回避，但是，不是向后，而是向前。

“二连黑岚”

钻进三人中，以体格最为巨大而自豪的独眼巨人的怀中。

像是钻到熊兔那砍掉它手腕时一样，向前扑进行回避的同时发出攻击，连使用的武技也一样。

首先向右方放出了一击黑岚，深深地切开，让人想到安静的岩石的灰色的独眼巨人的身体的右腹部。

穿着和我一样的黑色皮革制成的裤子，这家伙的上半身是裸体。以厚厚的肌肉和脂肪组成的装甲而自豪，只是这个的硬度，在诅咒之刃面前就像是不存在一般。

劈刀的单刃撕裂腹肌，砍断肋骨，狠狠地蹂躏脏腑后，穿出了身体。

接下来的瞬间，破布般的切割面内的鲜血和内脏会十分有气势喷出来，淋我一身吧，但在那之前，挥舞出黑岚的二连击。

向左边砍出带有诅咒灵气的刀刃的目的地，是目光看向这里的动作用的矮人的头。

作为种族的象征的厚厚的长胡子，宛如狮子的鬃般英勇，另外，对于保护颈部也有帮助吧。

但是，要停下这个绝怨劈刀《首断》的刀刃，防御力可不只差了一点。

从劈刀那发出欢喜的声音，能听到混入风中的令人毛骨悚然的呜呜声。

去斩断，去斩断脖子，杀死敌人杀，一击杀死——不停追求着斩首一击的诅咒之刃，不能让它停下，也不可能让它停下，我也不想让它停下。

像是砍伐生长茂密的森林，砍过胡须，那如树桩一般粗脖子，比用柴刀劈柴还轻松的斩断给你看。

因此，黑岚的二连击，同时斩杀了独眼巨人和矮人。

我已经从两者的腋下走过，背后有着一边盛大的流血一边倒向地面的大小的人影吧。

回头一看，的确如预料的那样看见了，两个尸体倒在自己创造的血海中的样子。

但是，我不是为了确认才回头的。

我是为了迎击，一边隐藏着杀气，一边从背后偷袭过来的家伙。

那是刚才把攻击藏在兽人的后面，即便被诅咒凭依，也任然狡猾的男性精灵。

按比我晚一拍的相同的路线前进，身上满是独眼巨人和矮人的血。

瞄准了我放完武技的瞬间吧，他的目的就是这基本上十分理想的时机。

事实上，我对这迫在眉睫的剑，也的确没有用劈刀弹开它。顺便一说，也没有时间能使我在这最短距离内，完全回避开来。

那么直接承受这一击吗？——不，还有手，更具体说的话，是没有握着劈刀的左手。

没有假动作，与先前的攻击一样，坦率地瞄准心脏的一击，必杀的一击。

正因为如此，也容易读出其轨迹。

“——啊！”

用左手抓住，迫近的匕首的刀身。

空手的话，只怕手指已经被砍掉了吧，但我的手，被那总是吵吵闹闹的黑发女仆保护着。

抓住刀刃的现在，也在我头脑中高声喊着“主人大人的手手就由我来守护。”。

我的手手，你当我小孩吗？……算了，托手套很努力的福，我的手没有受伤，顺便一提，与头发同样粗细的《影触手》（Shadow tentacle）也瞬间展开，缠绕在刀身上，完全成功阻止了刺击。

一旦停下的话，凭力量较差的精灵，是不可能切断的。

我就这么抓住匕首，使精灵不能后退的同时，右手的劈刀一挥。

对于精灵的细脖子，没有必要用上武技就能切断。

只要轻轻的横砍，就像镰刀割掉一根杂草一样的简单的砍断了。

“下一个是兽人——不，在这之前是，石像鬼？”

背上长着翅膀的，恶魔族的石像鬼，与它的外观相同，有着飞行能力。

知道它不能长时间且高速的飞行，但还是第一次经历，与飞着的石像鬼战斗。

姑且，在机动实验中与飞行类型的怪物战斗过，不过嘛，怎么说，是一言难尽的艰难的战斗啊。

“哎呀！”

就像这样，抢先与兽人，从空中袭来的是，有着一般恶魔的形象的，拿着大叉子一样的枪，不对，拿着三叉戟《Trident》的石像。

是打算从头顶捅穿我吧，石像变化为恶魔一样的身姿，带着三根锋芒向我插下。

从头顶的死角来的攻击，但是感觉到惊人的杀气和怨念，而且，

“kyoowaaa！”

带着刺耳的尖锐的怪声，能够早早察觉，并完全可以回避。

在瞬间横移几步，躲过了三叉戟的攻击。

没想到稍微刮到了飘扬的大衣的边缘，不过这么点破损的话，能够自己复原，所以没有问题。

考虑着这种无聊的事情的缘故吧，反击稍微迟了点。

在我舞出劈刀的时候，石像鬼已经再次飞舞在天空了。

“错过了啊”

正好，有着充满干劲的女仆，她不是无论如何都想活跃吗——“请交给我吧，主人大人！”

将左手对着天空，就这样带着像伸长手臂的感觉一样，使用着《影触手》（Shadow tentacle），飞向石像鬼。

诅咒的黑发编成了三条线，每个触手像是拥有思想的怪兽一样，缠住了石像鬼的脚。

“gii——”

像是逃往天国的犯人，再次坠入地狱一样，不对，的确是真的，这石像鬼今后的确将坠入地狱。

不过在坠入地狱前，先掉到地面上。

《影触手》（Shadow tentacle）把石像鬼从空中拽了下来，剧烈的撞到地上，发出沉重的声音。

受到了相当大的冲击吧，但即便如此，还是没有放开诅咒武器，应该说不愧是诅咒武器吧。

只是，好像竭尽全力在，恢复坠落的伤害吧，并没有余力立即展开反击。

就这样，我高高举起了劈刀，也没看到石像鬼有丝毫的动作。

有着石像一般的外形，但在内侧似乎好好的有着血肉。

实际上，皮肤的部分是石头组成的，所以与人类相比要硬的多，不过，如果用这个劈刀来砍的话，两者都差不多。

那么，就仅仅剩下一个兽人了，嘛，他还在行动着，无论装备着多么笨重的战士用的斧头，也有足够时间进行第三次的攻击了。

总之，兽人已经在斩首了石像鬼的我的身后，高高举起了双刃战斧。

现在，以现在甩开劈刀的姿势，也很难斩杀正后面的对方。

嗯，那么，在这儿就让劈刀的出场结束了，这也不错吧。愤怒也已经平息了，或者说，气也消了。

如果只是要在近距离杀死一个兽人的话，刚刚得到的剑就够了。

就让我使用刚刚好不容易，才得到了的家伙吧。

“贯穿吧，魔剑《Sword Arts》”
