# 285 狂热

黑乃从自己的影子里，将浮现灾祸气息的柴刀拔出来的瞬间

“哦！真是出色啊！”

莫德雷德叫了出来。

这个贵宾室内没有人做出像是“声音太大了”之类的，“兴奋过头了吧”之类的不解风情的提示来。

“恩，我也惊到了”

在因为感叹而站起身的莫德雷德旁边，雷因也安静地肯定到。

本来，就是他们指示假扮成事故将作为对战候补的八个人同时在竞技场放出来的。

初战是压倒性的，不如说，还没搞清状况就已经结束了这样的速攻，这样的黑乃不是一般人。至少，不能以等级3的冒险者作为评判标准来预想了。

但是，这样的预想以好的意义而言被“辜负”了。

只是手中握着缠绕着红黑灵气的诅咒柴刀而已（就能够判明了）。

“哈哈哈哈，黑乃这小子竟然能有这种程度啊！”

“黑乃竟然能使用这种东西啊”

两人同时说出了十分相似的台词来，互相打起了问号。

“是认识的人吗？”

“这边才要问莫德雷德会长呢”

总之，莫德雷德先将疑问放在一边，转向正题。

“那个柴刀你怎么看？”

他本身被称为诅咒武器收集家，对自己的眼光还是有自信的。但是，说到底也只是狂热爱好者，不，因为是武器商人所以某种程度上也是本职来着，但是真正意义上能称为本职的人就在身边，不问问意见是不可能的。

“如果只是吸血的话，是出不来那种光泽的吧。大概是砍了家人啊好友或者恋人这样亲近的人吧。”

莫德雷德听到这样的说明，愈发提高了满足的笑声。

正是因为那样武器上锁缠绕的罪业越深，诅咒就越强，接着，寄宿的能力就越强劲。

“恩，那么，以八件无铭作为对手确实是有些不足了”

“恩就是那样吧，毕竟说是黑魔法使，但是连魔法都没用呢。”

在这个大斗技场里的数万观众里，记得实况介绍说的是黑魔法使的人到底有多少呢。

自在地使用着发出靠近就会被诅咒般怨念的柴刀，拥有华丽而壮烈的剑技不断把对手砍翻。这和世间对魔法使这一形象的普遍联想相去甚远。

说是像魔法之类的东西，也只有将飞在空中的石像鬼拉下来的触手而已。但是不如说这像是暗杀者所用的线啊锁链之类的也能做到。只是这一点的话要形成“魔法使”这一形象还是不够的

“真是的，出色的闹腾着的样子，这才是诅咒武器使用者该有的样子啊”

“原来如此，‘黑之噩梦的狂战士’什么的，也并不是夸大其词呢”

雷因想起一直听西蒙说的“哥哥”和最近新交的朋友“王子殿下”有关的话题时，露出的言辞

“哦？他还有这样的别名吗？”

“恩，在神学校里好像还挺有名的”

虽然记忆不怎么清楚，但好像是这样的感觉，所以就适当的肯定了。

“恩，狂战士吗，真是有趣！想看！想更多看看那个狂乱的战斗！”

这是莫德雷德的想法，恐怕这也是现在聚集的大量观众的期盼。

解决了最后一个半兽人，实现完全胜利的瞬间，震破会场的鼓掌和喝彩就是最好的证明。

欢悦的尖叫数秒后变成了齐声的叫着“黑乃”，这是他们唯一所知的情报。

就像是明星剑斗士一般。

但是，以八人为对手取得压倒性胜利，对刺激渴望的观众已经感到十分高兴了，那已经是血腥的屠杀了。而在那之上，不仅是使剑的手段，打倒最后的半兽人时所用的是刚刚才入手的无铭的剑。真是可怕的演出效果。

为了做到这样的事，还特地背向对方。真是钦佩那个服务精神

同时做出这样的事也表明了，他拥有这样的富余。

“fuhaha，虽然对克里斯桑有点不好意思，就在这里使出来吧——”

演出这个出色的剑斗（show）的演员（剑斗士）还未展现自己全部的实力。

观众的兴奋也达到了最高潮。这里不选择再战这样不懂怎么做买卖的主办者是不存在的。

所以莫德雷德下达了命令。将今夜咒物剑斗大会最强的“诅咒”解放

“——将海德拉的‘魔眼’放出来”

影空间里如子弹般飞出的无铭的剑，漂亮的击中了半兽人的脸。

黑化后从铁质特有的钝色变成了全黑的剑，呼啸而过从嘴里飞入。獠牙般不争的牙齿和牙龈被削断，舌头从中一分为二，瞬间嘴里就充满了血的味道吧

不，在那个味觉的信号传达到之前，脑子的机能就先停止了。“感觉”这种东西本身就先被消灭了。

将半兽人的脸贯穿的剑循着斜向上的轨迹突破大脑和头盖骨，剑尖从脑后露出来。

就算那个战斧多想将我的脑袋砍下来，没有发动杀意的意识的话也是无法实现的。

失去了头脑的肉体，就这样停止了行动。

半兽人就保持着举起战斧准备劈砍的姿势向后倒去。

与此同时插着的剑也拔了出来。

虽然是使用了魔剑操作，但是在旁人眼里，就像剑自己掉出来了一样。

然后因为出场结束了就快速退场了，也就是说再次收纳到影子里。

而结束战斗的我，也一样，把武器都回收起来，准备退场。当我回身准备离开时

Wooooooooooooo

会场爆发出了让人怀疑是否会引爆这竞技场的尖叫

“怎、怎么了……”

看起来观众们都很高兴，理解到了这样的狂热气氛

与一回战时不同，反应大变了的样子。

难道说魔剑操作什么的让人觉得是像变魔术那样的“表演”了吗？

当然，我绝对不是以表演为目的战斗的，而且本来就完全对观众反应没有兴趣

即使是我也有着站在人群前会紧张的正常神经。就算在这个地方是要演讲，一开始我肯定也会口吃的。

但是，因为我对这次大会的恶趣味稍有厌恶所以对紧张感有些后知后觉了。

老实说，现在对这一预料外的反应该怎么回应有点困惑。

话说回来，我就这样回去就行了吧？干嘛“黑乃”“黑乃”的疯狂打call啦

拜托了，谁来教教我该怎么办。

“真是漂亮的战斗啊，冒险者黑乃”

哦是我的愿望被上天获悉了吗？不，能实现我愿望的神现在只有米娅酱而已。

而且米娅酱也不是这样难听的重低音

“好像是，莫德雷德会长，吗？”

“没错，真亏你还记得我啊，真是高兴。”

“不不，再怎么说看就明白了”

被我说中了的声音的巨大不死族在竞技场里现身了。

大概有龙这么大，大概十米左右的尺寸。当然不是本人，恐怕是用了光魔法立体投影的影像吧。

在这种地方轻巧超越了现代科技什么的，魔法世界真是可怕呢。

顺便我像是自言自语的台词也能听到并回答，是用了风魔法捕捉到声音的还是用了看不到的使魔听到的啊？

“首先请让我对误读了你的实力而道歉。没想到竟然是这种实力的选手”

“那真是多谢夸奖了”

我只是等级3的一个冒险者，对方是大商人，而且是这个任务的依赖人。

但是我不用敬语反应冷淡也是没办法的事情。不管怎么说，这边可是被欺诈过的。

所以被这么说了也只能感觉有种可疑的气氛。

“恩，老朽因为今天一战对你的实力有了很高的评价，不，说是感激也可以。我想今天聚集的观众诸君也同样这么想吧、”

原来如此，单纯觉得我战斗的样子很有趣吗？

并没有怎么开心呢，反正除了赏金，诅咒武器变强外也没什么好处。

“不愧是拥有‘黑之噩梦的狂战士’之称的人啊！”

“根本没这么自称过！话说为什么会知道这个啊！”

“hhh，别这么谦虚嘛，在神学校里不是很有名嘛”

“呃，真的假的……”

什么啊，我还是第一次听说这种事？！

这种羞耻的头衔也只有威尔在用吧……不，在介意这个之前

“那么你到底想说什么？不会只是想称赞一下而现身什么的吧？”

“不错，从这里要开始正题了。那么黑乃啊，你对今晚的战斗也没有满足吧？那么这样如何，虽然我准备了作为对手与你相称的诅咒武器来着”

“……什么？”

老实说，这也是欺诈吗？之类的疑问已经涌现了

“本次大会所准备的最高等级的诅咒武器使。当然，战斗赏金也有最高一千万。你会自己进一步来接受这个任务的吧？从你那里能感受到这样的气氛。”

如果把危险度另算的话，莫德雷德的提议是非常有魅力的。

原本参加这个大会的主要目的就是为了得到强力的诅咒武器。现在对方的言论可以说是如我所愿的。

而且现在这种情况应该没有欺骗我的意义吧。

如果是欺骗的话，就是找不出最强的诅咒武器使之类的。我想这和莫德雷德的利益也是相悖的。

当然，在胜利后拒绝把诅咒武器给我或者拒绝支付赏金什么的，在正规的从冒险者公会发出任务这一时点开始就没有怀疑的意义了。

那么我的回答就是已经决定的了

“好啊，我接受”
