# 286 发狂的魔眼（1）

“今晚的咒物角斗大会马上就要迎来高潮！”

就像现在竞技场里的八具原先持有无铭的尸体出现时一样，地上出现了发着蓝光的召唤魔法阵。

虽然魔法阵的设计是同样的，但是这个大小有很大差别。直径大概有三倍6米这么大。

当我想着难道要登场这样的大家伙吗时

“登场的是，我莫德雷德武器商会现在所持有的，最凶恶的诅咒武器使。使用者竟然是，斯巴达四大贵族之一海德拉家的，被除名流放的发狂的魔眼，萨特·玛雅·海德拉laaaa！”

与眩目的光和播报员的大叫一起出现的，是巨大的冰块。

在竞技场的中央附近，对我相对距离大概有十米左右，但是我依然能感受到飘来的冷气。

恐怕这并不是普通的冰块，是冰属性的封印魔法吧。

就像是冰山的一角那样的冰块，里面能看到一个手持像是长枪那样的长柄武器的人影。

虽然被不透明的冰层所隔，但是感觉比我还要大一圈。我想大概和刚刚打倒的半兽人那样相同的体型。

嘛不管了，不论是怎么样的家伙，待会儿马上就能知道了。

封印的冰块从魔法阵里完全出现的同时，发出了bikibiki的声响，表面开始出现裂痕。

“对手是！本次大会异军突起崭露头角的，备受期待的信任！黑之噩梦的狂战士黑乃naiiiiiiii！”

就说了别用那个名号啊！虽然想这样大声告诉他们，但是在从封印的冰块里漏出的强烈的怨念和杀气面前，没有这样吐槽的富余。

看来在这个冰里沉睡的家伙，和刚才那八个人有本质区别呢。

不愧是莫德雷德会长自满的诅咒武器使。要有与等级5左右的怪物对战的觉悟。

但是，我所期望的正是这种程度的对手。

“那么，两人之间会有怎样的死斗呢，马上，诅咒的封印也要解开——”

覆盖了使用扩音魔法向全场播报的播报员的声音

Oooooaaaaaaaaaaaaaa！！

强烈的咆哮声爆发了。

布满裂痕的冰块不留痕迹，宛如木屑般飞散了。

Kirakira闪光的冰的碎片，与照亮竞技场的魔法光一样闪耀着。

犹如钻石尘般美丽的光辉里，站着的人影正释放着好似来自地狱底的恶鬼般灾祸的存在感。

“竟然！在解除封印的途中自己冲破了封印！如此一来，阻止发狂的魔眼的方法的没有了！无需等待的第六场比试，开始！！！”

自由随便的实况内容并没有进入我的脑中。

现在，我全身心的将注意力放在持有“魔眼”的叫作萨特的异形男人上。

说是异形其实有些夸张，因为毫无疑问是个人型生物。

有能穿着半兽人那样彰显肌肉的巨铠的完美逆三角身材，而却穿着无法遮挡这身形的轻装。

发挥着像是强化之类的魔法效果的紫色的线填入了黑色犹如潜水服那样从脖子到脚的衣服上。

装备着从手肘开始的钢铁护手，脚上则是龙皮靴。

这身装备微妙的有些奇怪，好像是盗贼系的身上有看到过类似的。

但是，手上的武器并不是如盗贼的商标那样的匕首，而是有着大型新月形刀刃的漆黑的薙刀。

但是，这里最大的问题不是这身装备，而是这副肉体上盯着的脑袋和纤细的面容。

恐怕是为了封印魔眼吧，在眼前戴着黑色金属的眼罩。但是依然能明辨出容貌特征。

亮丽的紫色长发简单的披散着，而面容却并不和粗野的发型相配。

虽然还不到那个吸血鬼保镖路多拉那样，不过皮肤泛着青白色，脸颊也很瘦。

怎么想这个头部与那健美的体型也不平衡。

这也是诅咒武器和魔眼的效果吗？不是单纯的狂化，而是肉体本身也变得强大了吗。

不，还是说就像我那样，用药物进行了肉体改造，或者也有那个全身装是诅咒防具而产生的效果也不一定。

什么嘛，没有事先的知识情报也没有鉴定眼的我，想现在窥探对手的秘密根本不可能嘛。

那么要做的事就和一直以来一样了，就是全力攻击！

“要上了——”

这次我不用柴刀直接砍过去了。

最先使用魔弹和魔剑的波状攻击。

填充完的黑色拟似完全被钢弹《full metal jacket》和十柄黑化剑瞬间出现在我的周围。

弹头和剑全朝向眼前站着的这个怪异大只男萨特

“——魔弹全弹发射”

子弹的爆裂音和黑色的枪口光闪现。

但是，这个瞬间响起的声音和光，不止我这边发出的这些。

“唔唔……啊……还……Na GE nV SheNG……”

让人背后发冷的重低音在嘟哝着什么的同时，遮住眼睛的眼罩像玻璃一样破碎了。

“把那个女生还回来！！！！！！uaaaaaaaaaaa！！！！！”

封印起来的魔眼终于重见天日。

虽然隔着一些距离，我也能看到那家伙妖异美丽的紫色双眸。

然后，从两个眼睛里瞬间发出眩目的紫色闪光。

两眼的光与打出的子弹着弹几乎同时发生。

被无数魔弹贯穿，血沫飞溅着倒下——之类的预测完全不中。

那既不是闪避也不是防御，而是在魔弹在着弹的一瞬间前全部碎了。

“什么！？”

以我的黑色魔力构成的拟似完全被钢弹当然是纯黑色的。

但是那片黑色的弹雨突然失去颜色，接着因为灯光变得像是冰雨一般。

到底发生了什么。

使用不可见的防御魔法防住了吗？还是用冲击波将子弹全部震碎了？

但是如果只是子弹碎了的话我还能接受，但是为什么子弹的颜色也变了——不，因为是黑色魔力物质化的产物所以是他本身变质了吗，这个变化到底是什么。

但是我不会蠢到呆滞不动。

“贯穿吧，魔剑”

须臾之间我马上做出追击。

像燕子一样在空中飞行的十柄黑化剑都是统一的长剑。

与平时一样从正面，左右，背后和头顶无死角的向目标飞去。

那么，这次你要怎么办呢

“啊aaa，kuga，我，dojiteeeeeeeee”

萨特的双眼再次发出让人不舒服的紫光。

这个时候，迫近的前方和左右总计五柄黑化剑发生了异常

“黑化被解除了——不，不对？！”

像是魔力吸收使黑化强制解除将其变回原本普通的剑什么的，现在我眼前的现象不是这么简单的。

剑本身发生了变化。

纯黑的剑刃瞬间变成了通透的像玻璃——不对，像是发出淡淡紫色的水晶那样的物质。

结晶化了吗。

先不论黑化的魔力。原本铁这一成分消失的剑当然不受我的控制，变成了离开原本路径，或是就这样落在地上这样的情况。

“还回来！还回来laiiiiiiii！”

这样叫着的萨特看着正上方，视线中的是准备贯穿头顶的一柄黑化剑。

就这样，一瞬间也被结晶化而击坠了。

落下在地面的剑，也正如玻璃那样发出尖锐的声音粉碎了。

但是我的魔剑还有剩余。

就像捕猎时狡猾等待着的狼那样，背后还有三柄。

Kiaaaaaaaaa

像是切割金属那样不舒服声音和女性的叫声，随着刀刃挥动时切开空气而响起。

萨特挥舞了手中黑色的薙刀。

不，好像是薙刀自动对攻击做出的反应，以奇怪的姿势使出了回旋切。

虽然不好看但是薙刀的刀刃为了迎击也抵达了迫近的黑化剑

新月形的刀刃不是打落黑化剑，而是完全将其切断，三柄一起。

“这家伙很不妙啊，结晶化的魔眼，和那个薙刀也是诅咒武器……”

通过魔剑的试探，某种程度上对能力有所判断了。

首先是两眼的魔眼，发动后沐浴在紫色闪光中的东西都会变成紫色水晶那样的物质。

在希腊神话里被美杜莎看了一眼石化的传说很有名，海德拉的魔眼看起来就是那个的紫水晶版本吧。

接下来是那个黑色的薙刀。傲人的锋利度和半自动的反应。真是符合诅咒武器的能力。

但是，那个奇怪的女性的叫声让人有点在意。

与恶食一样，武器本身隐藏着什么特殊能力的可能性很高。

那个会是怎么样的能力，可能的话想再知道前就打倒他比较好。

虽然这么想，但我不觉得对面是会允许这种事发生的对手。

“在哪里，在哪里啊！我的，我的爱人啊aaaaaa”

从前面就开始那个女生什么的，憎恨的根源是恋爱的样子。被盗贼抢走了自己的女人这样的事情吧？

虽然不知道详情，但是现在被强力的怨念所支配也是不可辩驳的事实。

用右手以奇怪的姿势握着薙刀，那双紫色的魔眼盯着我这里——喂，这不是很糟吗？

“去死siiiii！！”

就在我直视他的时候，魔眼的光发出了——
