# 287 发狂的魔眼（2）

闪烁着光芒的紫色眼睛里发出的不是闪光，然后一直线的光线。

像是用来聚焦舞台上的演员那样的照明灯一样，迫近的结晶化光线。

“唔哦哦哦哦！”

擦身而过的回避掉——不，稍微承受到了点吗！？

做出大范围侧步以逃离萨特视线的我再次身体碰到地面的时候，听到咔呛的一声然后扬起了少许水晶的粉尘。

“稍微一点点的话还是不要紧的吧……”

看起来我现在还四肢健全也没有什么异常的感觉，肉体也好魔力也好。

直接承受攻击的肉体因为穿着的恶魔的拥抱而避免了结晶化，表面还是覆盖了薄薄一层紫水晶。

虽说这次只有因为着地的冲击就会碎掉的薄薄一层，但是如果在那个光线下长时间滞留的话，估计就会像受到冰冻魔法那样，全身被紫水晶覆盖，同时骨头啊骨髓什么的一切都会结晶化了吧。

“竟然，竟然敢gannnnnnn！”

虽然回避掉了一次但并没有安全。

萨特就像是把我看作仇恨的源头一样，一边说着发狂的台词一边追击。

虽说是追击，其实只要移动视线就能发出致命的攻击，那可比挥剑要来的快得多。

结晶化的光线横扫着向我逼近。

这样继续单纯的回避的话，再怎么说也是不行的——。那么就直接，将视线堵住。

“黑烟！”

一挥手，瞬间以黑色魔力的粒子所形成的全黑的烟雾升起。竞技场的一角被黑暗笼罩。

虽然那家伙的视线是向我这里看过来了，但是看样子我的理论是对的。

将黑色烟幕切开之前，光线是飞不过来的。

像是在伊尔兹村与那个祭司战斗时防御光魔法一样，在黑烟上结晶化的光就扩散掉了。

“在ai哪a里iiiii！”

失去仇恨源头视线的萨特朝着烟幕大喊的声音传来。

虽然我也看不到对方，但是对面和我一样使用者怨念、杀气和魔力十分强烈的诅咒武器，所以凭第六感能察觉到大致的方向。

“魔弹扫射——”

右手握着柴刀，空出来的左手从影子中拿出还没有名字的西蒙特性试作性枪。

二连装的枪口喷出黑色的火花，射出威力强化过的弹丸

“唔gooooooo——giaaaaaaaa！！”

与萨特的尖叫声重叠的，是再度响起的女性的叫声。

一刹那间，一阵疾风出来，掩盖住彼此身影的黑烟完全消散了。

保持着挥出薙刀的姿态，萨特的双眼再次向我射来光线。

“唔，咕唔，啊啊啊——起来啊！”

中断攻击，立即回避——虽然想这么办，但是脚动不了，不，是很重。

“什？！”

“哦哦aaaaaa”

“唔gururururu”

我的双脚被两队手臂紧紧拉住了

手的主人是我刚才打倒的使用无铭武器的人。从脸正中间被贯穿的半兽人和最初打倒的精灵男两人。

为什么，应该完全死掉了才对，为什么还会动——

“kiyuaaaaaa”

在找到答案之前，又有第三个人的尸体，身体被切断的人类的女性，露着肠子抱住我的腰。

半兽人和精灵还有半个女人，有这么多人限制的话就算是我也做不了任何瞬间回避动作。

用右手的柴刀切断他们的话很简单，但是这样就没有做别的动作的时间了。

萨特的视线已经朝这里过来了。

“可恶啊！！！”

“竟然敢把那个女生给！！！！死siiiiiiiii！！！！！！”

然后魔眼发光了——

“紫晶眼《Amethyst gaze》很好的工作着呢，不，因为魔眼的调整好久没做了，总算放心了。”

看到黑乃的魔弹只是一瞥就粉碎了的萨特的样子，雷因说出了像是长出一口气那样的感想

“哈哈哈，看来手还没锈住啊。那可是与本来的魔眼觉醒者相比也不让丝毫的威力啊。”

莫德雷德这样回答的时候，正是五柄黑化剑失去控制，掉在地上碎掉的时候。

紫晶眼，那是萨特的，不，斯巴达四大贵族之一海德拉家族夸耀的魔眼的名字。

效果很简单，就是把盯着的东西变成紫水晶而已。

“看到”就能发动效果的魔眼能力，还是非常常见的。

石化鸡《cocatris》的第三个眼睛所拥有的石化魔眼，本质上是一样的东西。

但是正是因为简单，这个威力是很大的，使用的效果也很好。只是视线接触到被注视了的话，对方就会变成水晶像。

对应方法有利用盾、防御魔法或者地形之类的，逃离视线。或者在效果发动发光时，直接回避与视线统一范围的结晶化光线，这两种都可以。

“燃起烟幕吗，看来他的黑魔法真是多样啊”

确实，黑乃使用黑烟阻挡魔眼视线的选择是非常有效的。

但是这是对手的攻击手段只有紫晶眼的时候才是这样。

萨特还有装备着另一个强力的诅咒武器。

“哦哦，听到了哦，来自亡灵复苏的声音”

Kiyuaaaaaaa！！

这样像是女性临终前的惨叫般悲痛的尖叫声，普通的人类听到了一定会塞起耳朵的不快的响声。对莫德雷德来说，不，对所有不死族来说，是比什么音色都美妙的治愈歌声。

“Haunted Grave的亡者复活《dead alive》也可以好好的发动呢，不错不错”

笑着说的雷因的视线中，是萨特右手握着的漆黑的薙刀。

它的名字是Haunted Grave。

为了让死者安静的永眠而存在的工作守墓人《grave keeper》所持有的武器。到底经历了什么，让他变成了赐予死者虚假的生命，死后依然承担苦役的如此罪孽深重的诅咒武器呢。

只是挥一下刀，刀刃上附着的怨念就会唱起妨碍死者永眠的诅咒的歌声。

这正是将尸体不死化的暗魔法，亡者复活。

Haunted grave所演奏出的旋律，与亡者复活发动的咏唱一起，使不死化的尸体一个个复活了。

容易不死化的，正是对现世留有强烈依恋而死的人。

更具体的说，尸体中黑色魔力之类暗原色的魔力寄宿着很多，这些将在不死化获得虚假的生命时作为燃料源供给尸体。

正是如此，持有无铭，被诅咒凭依的尸体是不死化复活最好的材料。

事实上，在诅咒凭依的时候，已经变成了僵尸那样的生物了。

“哦哦，马上就动起来了啊！一、二——三个吗，恩，果然头被砍掉的话复活也是困难的啊”

亡者复活旋律响起的同时，这个声音发出的振动增幅了冲击波，仅仅一次挥击就将烟幕吹散了。

然后，从高处俯瞰竞技场的莫德雷德，确确实实看清了恢复了呼吸，向杀死自己的仇敌再次袭击而去并缠住他的三具尸体。

“可恶啊——”

利用风魔法和听觉灵敏的使魔双方面来获取声音的贵宾室里，清楚的听到了黑乃的咒骂。

“那么，怎么办呢？可别让老朽失望啊，黑之噩梦的狂战士”

被苏醒的死者缠住的黑乃，即使拥有超人的运动能力这次也逃不出紫晶眼的视线了。

从正面直视的话，就算是高等恶魔的皮所做的大衣，也不能承受住结晶化的。

果然要就此结束了吗，还是说，还有另一手呢——半分期待半分放弃了的莫德雷德，在这个瞬间，听到了黑乃的声音

“——吞噬吧”
