# 288 发狂的魔眼（3）

“吞噬吧，恶食！”

将左手的试作型枪交换，从影空间中把饿狼剑·恶食召唤出来。

握着剑柄强行将它拉出影子，用它宽阔的剑身作为盾来架住。

我能做到的对应，就只有这样而已了。

“——咕！”

视野被眩目的紫色闪光包围，瞬间失去了方向感。

但是，身体并没有感到什么异常。

我依然能意识到自己的手和脚，还是在控制中。

“谢谢你伏尔甘，帮大忙了”

不一会儿，魔眼的结晶化光线结束了。

从根本上而言就是引发异常状态的光魔法对吧？

以魔力为源泉攻击的话，这把无论怎样的魔力都能吃掉的饿狼剑·恶食肯定都能放下来。

和预想中的一样，伏尔甘回应了我的期待。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

像是对我没有变成水晶像发出不满似的，萨特像发狂一样，不，最初就是发狂状态了，总之，就是发出了不祥的叫声。

“不好意思了，但是尽快的决胜负吧”

把我的身体缠住的三具尸体，在魔眼光线的沐浴下变成了漂亮的紫水晶像。

右脚向前踏出一步，那个精灵男的雕像便粉碎了，也就从拘束中释放了出来。接着在踏出一步，大个的半兽人的双臂也碎掉了，淡淡的紫色结晶撒在土质地面上。

前进第三步，抱着我腰的只有上半身的女性也掉落了下来，碎成了看不出原型的碎片。

最后我挥动右手的柴刀，这样便从三具尸体的纠缠中完全解放了。

这样阻挡我的就什么都没有了。

接着就这样，将被诅咒而发狂的悲哀的贵族砍翻吧。

“要上了！”

右手是绝怨铊·首断，左手是饿狼剑·恶食，手握两柄诅咒的大剑我径直向萨特冲去。

“死吧！死吧！死吧baaaaaaa！”

萨特大叫着，和薙刀发出的尖叫般的声音形成了不和谐的二重奏。

这诅咒的二重奏到传到耳朵不仅仅是不快，说真的都能起到杀人的效果。

“吞噬吧！”

第三次袭来的魔眼光线也用恶食为盾防住了。

物理上触及不到的光，被贪婪的寻求着魔力的牙给一股脑不漏的吃掉了。

恶食的防御是完美的，那么问题就是——

“哦……哦aaaaaaa！”

是切开的侧腹漏出滴着鲜血的脏器，手持无铭的戟站起来的独眼巨人

死者苏生的魔法无论是现代还是古代都不存在，是作为不死族复活吗？还是说直接操纵尸体呢。

不，完美的被切掉头的尸体完全没有动静，这样的话果然是不死化吗。

其中奥秘恐怕是，那个黑色薙刀发出的不祥的声音。

嘛，虽然不知道那个声音是什么原理造成了不死化，但是无论怎么样，除了连手腕切断以外也没有阻止的方法。

“噶啊啊！！”

直直的向着我，独眼巨人从侧面朝我突击。

那个身高和体型，就像是卡车冲过来般的压迫感。

但是，我右手握着值得信赖的拍档，这样怕是无法阻止我的。

“黑凪”

仅仅凭重量和力量冲来的家伙被绝怨铊·首断的武技一刀两断，要是想硬挨这一下的话，最好还是有色拉曼达那样巨大的体型和坚硬的鳞片再说。

从头到股间漂亮的斩断的独眼巨人尸体后，终于只剩下萨特了。

“咦aaaaaa！！”

并没有薙刀专用的武技，而只是如外行人般的大开大合的挥刀。

但是明显的，有着因为狂化效果而大幅加强的手臂力量。

长大的薙刀就像是龙的甩尾那样划出一道弧线高速向我逼近。

但是，再怎么快速，就这样好懂的轨迹要防住简直轻而易举。

加上魔眼的发光已经停止了，这样近距离的斩击我也——

“咕？！”

正这么想着

用恶食防住的薙刀的一击比想象中要重的多。

强硬的将新月形的刀刃往我身上压来。

“唔哦哦哦哦哦”

萨特再继续追击。用让人觉得不会无视了惯性法则吗？的高速再次用薙刀砍来。

“危险啊”

就这样后跳逃开了。

挥空的漆黑的新月刃，在深陷在地上——话说，完全连连刀身也埋到地里了？！喂喂，要砍到什么程度啊。

“可恶，要打倒它的话，还需要再推一把吗。”

我与萨特相隔数米，他想要再次使用魔眼那样的，将视线转来。

再怎么用恶食防御的话，这个远距离解决不了任何事情。

难道就没有接近战直接砍倒他的方法吗？

如果是比腕力的话，这边也提升腕力不就好了？

“和妮露一起特训过真是太好了——”

把在体内循环的黑色魔力，想象成点燃后会爆炸般的汽油的感觉。

发热的同时就这样形成力量，不断的燃烧着，对手臂赋予强劲的力量。

燃烧吧，更加，更加旺盛的。

就这样咏唱着简单明快，完整的初始魔法《original》

“给予我力量吧——腕力强化”

两臂顿时充满了力量。

原本就只有轻微感觉的两把武器现在更加轻巧了。

现在的话能斩断，，一刀砍在他身上的话，即使那持有普通金属以上硬度的薙刀也好。

效果时间大概只有十秒，但是现在足够了

“哈啊啊啊啊啊！！”

“噶啊啊啊啊啊！！”

往前一步的地方就是诅咒的刀刃编织成的黑色的剑戟的旋风。

柴刀和大剑和薙刀，三个刀刃不断迸发着火花。

萨特以不明原理而拥有的超强腕力使出的斩击现在我也能单手做到。

锋利，或者说等级远远超过的薙刀刀锋向柴刀剑腹滑去。

近距离看那大型刀刃，和曲刀《scimitar》差不多了吗。

但是，让人惊讶的不是它的大小，而是使刀刃发出高音的微弱的震动。

在刀锋相交的时候才第一次发现。

这个薙刀的锐利的秘密就是这个高频率的震动吧。

如果不是诅咒武器的话，承受了这样一击的话刀身肯定就断了。

再次对诅咒武器的顽强而感到钦佩的同时，不，话说这能这么想的时候，就说明了我有这样的富余。

已经看到胜机了。

果然萨特自己，和路多拉不一样，并不精通武器，只是单纯的用臂力砍而已。

而当我拥有一样的力量时，不断在实战中使剑的我就更高一筹了。

这次就结束了

“二连黑凪”

第一击是左手的饿狼剑·恶食。

像是饿狼捕获猎物般狼牙向对方疾驰过去。

捕食到的是对方的右手，将装备着的钢铁的护手切断了。

“啊啊啊！”

狂化感觉不到疼痛，恐怕，这是因为切断了右手那里传来强烈的诅咒而反射性的发声吧。

无论如何，下一个瞬间介意这种事的头也会 斩断的。

第二击是右手的绝怨铊首断。

瞄准的目标当然是头。

对已经受到攻击而没有持有武器的萨特来说，防御这一手的手段已经不存在了。

最后挣扎般的，将发着绚烂光芒的魔眼以愤怒的样子盯着我。

比结晶化的闪光发出要更快到达的是柴刀的刀锋。

“啊啊啊啊——”

残存着微弱的呻吟，萨特的头跌落在竞技场上。

“……结束了”

我急忙后退一步，从没有头的魁梧身体像喷泉般喷出的鲜血洒满萨特自己脚边的地面，连一边他的头颅也被染红。

被血染红的头部以比至今还深刻的憎恨表情盯着我——

“啊……啊……啊啊啊啊啊啊呜呼呜呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

从鲜血染红的魔眼中，比至今所见还强烈的眩目闪光溢出来。

而视线的前方就是我。

骗人吧，发动了？！糟糕，这个时间点回避已经不可能了——
