# 290 天使降临

在街上迷路了的年幼的兄妹，在妮露的帮助下顺利地送回了父母身边。

也有在途中肚子饿了，哭了出来的事件，不过，这里靠着公主亲手制作的鸡蛋三明治总算圆了过去。

然后，很平常的，迎来谁都会料到的快乐的结局。

但是，对于妮露来说，为了迎接这个结局的而付出的代价，太大了。

「啊\~怎么办，比赛已经开始了呀呀呀呀呀\~噫\~」

在脸上挂着平时的闪耀的王族微笑与迷路的孩子和其家人告别后，在早已洒满星光的，广阔星空下的斯巴达的街道上，妮露正半哭的跑着。

走在斯巴达街道的人们，看到走过的张开两翼疾走着的公主大人的样子，都带着很吃惊的表情回头看着她。

但是，并没有向她打招呼的人。

然后，穿过区分上层阶级和下层阶级的第二屏障的正门，凭借王室背景，而获得能够通过的优待，妮露一口气跑着穿了过去，终于看到耸立在大道前方的『大斗技场』。

如果能用肉眼确认到目的地的话，就算是路痴的妮露，也不可能迷路。

由于妮露担心看不到而搞错路线，她用风魔术强化速度后以全速跑了过去，在晚上有着行人往来的上层区域的大街。

在缓缓向左右弯曲延伸的巨大石墙，逼近到眼前的时候，墙内观众们沸腾的狂热的欢声，传到了妮露的耳朵里。

就连对剑斗不太熟悉的妮露，也察觉到比赛相当热烈。

不，正因为妮露多少有着心灵感应能力，更能直观的理解，这些充满直接的感情的壮大声援。

但是，让妮露感到吃惊的不是观众的兴奋，而是混杂在各种各样的声援中的「黑乃」的名字。

「这样的话，黑乃君已经在比赛了！？」

妮露终于开始着急了。

想着或许安排的黑乃的比赛说不定是后半场，还能够应付之类的想法，还抱着淡淡的希望,不过，根据从『大斗技场』中回响的热烈的呼叫「黑乃」的声音，粉碎了这个希望。

「等着我啊～噫，黑乃君—!!」

然而，回复角色healer是在比赛结束后才出场的，所以现在的比赛结束后，才会轮到自己出场，有着充分地时间，能够赶得上。

不过，对现在的妮露来说，没有冷静地思考这样的事的富余。

「黑乃君等着我！请给我快点啊!!」

对反复地说着莫名其妙的话语的邻国的公主，会场入口的接待姑娘越来越感到困惑,不过因为，妮露拿出了作为回复角色healer的参加证明书，终于完成了入场『大斗技场』。

但是，虽然完美的走完了到达这里的路程，但对于妮露来说是完全无法理解斗技场的内部构造的。

简直像在地下遗址的迷宫里迷路了一样的感觉，但是，妮露相信着自己的直觉，一路向前冲。

然后她走出来后，发现这是不知在哪里的观众席。

「啊，啊——！黑乃君——！」

「黑乃桑—加油—！」

「不要输给讨厌的魔眼啊—！」

「啊，没有爆米花……了」

这里年轻女性居多，向圆形竞技场内，进行激烈搏斗的黑乃，送出不看气氛的声援。

在那个其中，也有最近总是在黑乃旁边微笑着的，有名的美丽的行会接待桑艾莉娜的身姿。

看到她们热烈的向黑乃送去呼声的样子，无法言喻的感情，咕嘟咕嘟的从妮露的腹中产生，但说不出这是什么感情,不过，现在没有介意这些的富余。

「魔眼……难道，是海德拉的!?」

在无处确认时，发现在斗技场的巨大的公示板上，用闪耀着光芒的魔力这样写着。

『黑色悪梦的狂戦士黑乃ＶＳ发狂的魔眼萨特·玛雅·海德拉』

然后，那个魔眼是真货。

「不行！黑乃君要躲开啊！！」

看到从握住黑色的薙刀的大个子脸上，发出令人毛骨悚然的紫色的闪光，妮露确信了。

她见过海德拉家流传的『紫晶眼』，目击过作为队伍成员的，真正的魔眼觉醒者的萨菲·玛雅·海德拉，在实战中使用魔眼。

完成在加拉哈德山中，打死负伤的愤怒熊兔时这项任务的光景，到现在还记忆犹新。

但是，黑乃只要靠身体承受那个恐怖的结晶光线，因为他的身体动弹不得，被三个不死者抓住——，带着显眼的身体缺损的兽人和精灵和女性人类，已经完全不能逃跑了。

已经不行了，绝望从脚底爬上了，正打算使背部发寒的瞬间。

「吞噬吧，恶食!!」

黑乃不知什么时候拿出了，像是大型怪物的獠牙的大剑，作为盾牌，抵御着魔眼的光柱。

此后，黑乃一口气发动攻势。

对他那异常激烈的进攻的气势，连也有着好几次与怪物激烈搏斗的经验的等级5的冒险者妮露，也只能咽着口水注视着他。

不，可以说是自己被迷住了。

对不喜欢战斗的妮露来说，剑斗本来是难以接受的存在,不过，现在自己与集中在这里的数万斯巴达人一样，明显的沉醉于兴奋和高扬感。

「为我带来力量――『力量强化』」

特别是，在黑乃发动，在记忆里，与自己的特训中掌握的强化魔法的瞬间，妮露欢喜的颤抖着。

首先在与称之为强敌也没错的，能使用海德拉的魔眼的对手的死斗中，使用了自己教的强化魔术。

自己扮演的角色，不是其他，而是黑乃君重要的朋友——这样在直观的理解了的妮露，感觉到至今为止都没有感受过的喜悦。

那是，之前把年幼的迷路的孩子送回父母的家中的感动之类的都难以比拟的感觉。

「黑乃君——」

发动『力量强化』的黑乃。可以说是有着压倒性的强大 。

与明显的有着非人臂力的魔眼的使用者，正面对砍，而且，以二刀流漂亮地熟练运用着诅咒大剑。

「二连黑岚」

终于，结束了眼睛也跟不上的快速的黑色武技表演，黑乃确定了胜负。

砍飞的右腕，和滚落的头。

外行人也看得出来，比赛完全迎来了终结。

本来，头掉了也能存活的人的种族，就只有吸血鬼的纯血种。

但是，现在在这里进行的不是普通的剑斗，对方使用的是诅咒武器，即，不是正常的‘人’。

然后，这里就显现出了他的异常性，萨特发挥出了他的魔眼的效果。

「啊……啊……呜呼呜呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

迸出的紫色闪光，那是到现在为止，最大的输出。

黑乃立即进行反击，虽说受了一点点伤,不过躲过了致命一击。

「畜 生，大意了……」

覆盖着斗技场的，被称作为屏幕的结界上，在观众眼前，不，在妮露眼前放映出，皱着眉头，露出苦闷表情的黑乃君的脸。

并且，也清楚地照映出，造成他痛苦的原因，他那被紫水晶化的右腕。

「啊，讨厌……那样的……」

会场因为在最后那激烈的搏斗中打倒了萨特的，黑乃的胜利而沸腾了。

但是，妮露的心，像天黑了一样冰冷，其中寄宿着名为后悔的黑暗。

「黑乃君的……右手……」

应该阻止他的，自己清楚地知道萨特的魔眼的危险性。

不管是胡来还是任性，或是王族的蛮横，咋样都好，应该阻止黑乃去比赛的。

在自己手上，有着使这成立的力量。

但是，现在全部都是马后炮，后悔也没用了。

「哇，因为我……没能阻止……因为我没赶上……比赛，黑乃君……」

是的，总之，所有的过错都在，迟到了约定的时间的自己。

「没有治疗，我，没有治疗……快点，黑乃君……」

突然，迈着像是梦游的人一样的脚步，妮露向前迈出一步。

她刚从圆形竞技场的通道中，不知不觉走到观览席上，想要过去，就需要掉头。

但是，没有顺着那需要绕道的正规渠道的道路前进的心情，不，其实说起来，这样的想法都完全从妮露的脑海中消失了。

「黑乃君，现在马上，去——」

妮露的瞳孔中，看不见忍受着失去一只手的痛苦的黑乃的身姿以外的一切东西。

正因为如此，妮露前进着，以最近的距离直直走着。

「——黑乃君！」

然后，谁都没能阻止，人们对阿瓦隆的公主，从离地十数米的位置的看台上，冲下竞技场的事，感到吃惊。

飞舞在圆形竞技场中，降落的天使妮露，由于悲伤使那个与友善的微笑相称的美丽容颜扭曲了起来。

从那个大大的蓝眼睛里，蒙着薄薄一层泪水。

啊，这是第二次，使她哭泣了吗？

「对不起啊，妮露，相当严重的伤」

我一边苦笑着自嘲一边老实地报告由于自己的疏忽大意导致的负伤。

「啊，啊啊……对不起，黑乃君，对不起，因为我迟到了——」

「不，是我太天真了而已」

因为是善良的妮露，就算是这明显的由于自身过错才造成的负伤，但她也会感到责任吧。

可是，我只能理解她的想法，说不出来劝慰她的话语。

因此结果就是，从妮露的双眸中落下眼泪……啊，畜 生，罪恶感快使我的心脏破裂了。

并且一定的，我因此对自己感到嫌恶的话，她也会伤心的吧。

因此，一定要像没注意到眼泪似的进行行动。

「对了妮露，能治好我的右腕吗？」

实际上，我不明白斯巴达的医疗水平有多高。

但是，如果是作为治愈术士的人的话，也应该会详细了解这方面的事情。

「是，我一定会治好，黑乃君的手臂的」

得到了超出想象的回答。

强有力地这样断言的妮露，已经不是那因悲伤而流泪的表情，而是像准备对重伤者进行紧急手术的熟练的外科医生一样的，下定决心的表情。

「真的，能医好吗？」

「是，请放心，凭我的『天愈皇女亚里亚』的加护，现在马上就痊愈给你看！」

妮露在空中举起手，瞬间画出像是莉莉发动空间魔法能力的时候一样的，发着白光的魔法阵。

「以妮露·尤里乌斯·艾尔洛特之名命令——出来吧，『白翼的天秤』」

在那里面，取出了一根长杖。

几乎全部部分都被染上那个纯白光辉的颜色，感觉与其说是魔法之杖，不如说是一级的艺术品。

材质是圣银，不，是与其相似但又不同的金属制作的。

尖端部分，就像模仿她的羽翼一样，有着向左右伸展的纯白两翼。

不过到底是刚刚成为了等级5的冒险者,总觉得看起来是很厉害的装备。

「黑乃君，能请你露出手臂吗？」

我用左手，操纵触手把右手的袖子卷了起来，露出了患处。

重新仔细一看的话，真是厉害啊。从胳膊肘到手腕都完全变成了紫水晶，有着能够一眼望穿的透明度。

还想认为这是用魔术搞的假的手臂,不过正因为，这个是真货，所以是不好应付的结果。

「不要紧，这点结晶化的话，能够不用留下后遗症的，完美地解决」

「噢，真的吗？谢谢了妮露，得救了」

「不，因为我，是黑乃君的回复角色」

这个人无论何时都是天使啊，妮露公主。

可是，说到要现在马上治愈的话，就这样在圆形竞技场的正中心做吗？

一般来说，不是要在退场之后，在医务室里做吗？不过……嘛，看起来莫德雷德对此也不小气，这也作为表演的一部分，所以允许了吧。

阿瓦隆公主突然闯入了舞台，作为演员也足够了，观众也想看她干什么，他们对此无疑是很有兴趣的。

「那么、我开始了」

妮露右手上拿着『白翼的天秤』这个长杖，左手温柔地抚摸我的患部，并且，慢慢地闭上眼睛，念着给予自己加护的神的名字。

「白之神圣治愈――『天愈皇女亚里亚』」

再次睁开眼睛，妮露那像蓝天一样的瞳孔，变成着使人联想到晚霞一样的深红的颜色。

和黑发红眼的米娅?艾璐罗德一样，说不定作为其真实的姐姐的亚里亚也有着一样颜色的头发和瞳孔。

从外表的变化来看，只是改变了瞳孔的颜色而已，但因为就在身旁，能感觉到妮露的气氛和魔力的气息有着悬殊的差异。

单凭这个感觉判断的话，变得像使徒一样，散发出压倒性的压制感和存在感。

但不管怎样，现在的妮露是阿瓦隆拥有的稀少的，整个潘多拉大陆只有5人中的一人，有着『天愈皇女亚里亚』的加护的人，正对我使用那个疗伤的力量，解除我的诅咒。

「??? ???? ?????? ???? ????」（阿拉伯语：我除去所有的诅咒BY九条）

开始咏唱着我仍旧听不懂的魔法。

在那里被描绘着魔法的仪式，正确地行使着魔术功能，与保佑的力量共鸣着吧。在那一手里握住的『白翼的天秤』突然开始了闪烁。

「??? ???? ?????? ???? ????」（同上BY九条）

然后，十几秒的咏唱终于迎来了结束。

「――『白天解呪』」

治愈之力发动了。

「哟（拟声词）！」

刹那，从结晶化的右腕发出了眩光——可恶，今天总是在吃闪光！

我一边考虑着这样的无聊的事请，一边反射性地闭上了眼。
