# 291 乱入

“为、为什么妮露公主会在这里...”

在控制室的最前列，克里斯汀娜一只手拿着爆米花，不知道该说什么好

她肩上写着阿瓦隆贵族第一龙骑兵队dragon heart副队长的字样。她一直以来侍奉王族，因此对于第一王女的长相，她不可能不知道

而且本来，有着这样美丽的纯白双翼的，也不会是别人了。认错她是不可能的。

“嗯，不仅莫德雷德会长，就连妮露公主也认识，他拥有着很广的人脉呢”

冷静的叙述感想的，是不知为什么坐在克里斯汀娜旁边的路多拉。

“那个叫黑乃的男的到底是谁啊...唔，这是，这难以形容的黑色阴谋的味道...”

用疑惑的目光看向站在竞技场上的黑乃的克里斯汀娜，下个瞬间，又看到了更令人惊讶的事

“真的、能治好吗？”

“当然，安心吧。我有天愈皇女亚里亚的加护，马上就治好给你看”

像这样的，两个人之间的对话 ，不仅在特等席，在观众席也能清楚的听见

“难道，你要对那种来历不明的冒险者用那个？”

那个难道真的出现了。

妮露像是理所当然的一样，在众人的注视下，从空间魔法中抽出一根寄宿着神圣的白色光辉的长杖。

“啊！果然是打算使用『白翼の天秤』啊”

而被治疗的黑乃本人，看到的只是一把纯白的杖而已。但是对于知道它真正价值的克里斯汀娜来说，它的价值是不可估量的。

“大魔法具吗？”

“阿瓦隆的国宝哇！”

“原来如此，这就是纯粹的神铁打造的杖啊！但是在这里，仅仅为了回复而使用的话，不会发生大问题吗？”

轻易的让人看到国宝，会降低它的权威性。而且像是药水一样，使用完就会失去。

“出大事了，那是有使用次数限制的！”

普通的法杖只支持术者魔法的发动，或者强化魔法的基本性能。这样发动的魔法无论用多少次都没有限制。即使有限制，也只是因为法杖的耐久度的问题。

但是什么事情都有例外。相比普通的法杖，『白翼の天秤』是这样的。

不仅需要天愈皇女亚里亚的加护者才能使用，而且使用特定的回复魔法的时候，会消耗杖的使用次数。

那个次数，是肉眼能看到的，单纯的东西。杖的内部装饰着一些小小的宝石，魔法发动的时候它们会作为媒介被消耗。

如果有更换的宝石，就可以装上使用了。可惜，『白翼の天秤』是阿瓦隆皇家从古代流传下来的大魔法具之一。

也就是说，除了运气好从古代遗迹中挖掘到，就没有其他入手方法了。当然，用现代魔法技术提纯也是不可能的。

因此，在使用如此贵重的杖时，妮露也应该仔细考虑。

“那把杖肯定是国王陛下为了防止尼禄发生意外，才让她带出去的。”

“那是、要为区区一个冒险者使用吗？呼，多么慈悲的公主大人啊”

使用一次就相当于耗费了数千万克兰。真是令人惊愕的行为，让人怀疑她是否还保持着理智。

但是，妮露本人完全没有反省的，发动了阿瓦隆的秘法『白翼の天秤』。

“――『白 天 解 呪 』”

“哇啊啊啊，我真的不知道怎么办好了啊啊啊！”

神圣的治愈光芒充满整个竞技场的瞬间，克里斯汀娜捂住了脸颊。今天在这里发生的事我全都不知道，也全都和我没关系，她在心里这样发誓。

“比起宫里的时候变了好多啊”

“呜，不管公主大人多么热爱百姓，限度这样的东西还是要有吧”

确实，妮露公主有着超越王族的演技的，真心为百姓做事的人品，也传出了几段佳话，这一点路多拉也是知道的。

“慈爱吗？到底是什么呢？”

“...你这是什么意思？”

根据回答的不同，这可能是对王族的侮辱。这样判断的克里斯汀娜声音尖锐了起来。

“呼，看看她的脸，注意到了吗？”

在圆形竞技场上，出现的是，出色地完成了解咒的，喜悦的黑乃和妮露的身影。

这样感人的结果，让竞技场上拍手喝彩的声音沸腾起来。

“好厉害，完全复原了”

“但是，还是不要勉强哦”

黑乃一边进行着这样的对话，一边将右手时而紧握时而松开来确认愈合情况。

但是，克里斯汀娜发现，他的右手臂还被妮露的左手时刻不离的接触着

并且，更加细心的观察妮露的脸的话，会发现她的脸上充满了慈爱而温柔的微笑。

“完全是女人的脸啊。一国的公主，对不是丈夫也不是婚约者的男人露出这样的表情不好吧？”

路多拉所表达的，是一针见血不加修饰的见解。

但是，其中的说服力让克里斯汀娜压制住了对路多拉“不敬”的怒火。

毕竟，妮露的表情好像神魂飘荡着一样。

“那、那样的事情，不可能的吧...”

否定的话语就挂在嘴边，但是克里斯汀娜的蓝色瞳孔中映出的，是一脸陶醉的妮露。

她如同恋爱中的少女的范本一样，用热切的眼神注视着眼前的男人。

她对面的男人，黑乃，却好像没有注意到这热情的视线。不，那是，对那双眼睛看向他感到理所当然一样的眼睛。

虽然表面上能看到坦率的谢意，但那就像已经确信无疑了妮露是自己的女人一样的表情。

如果不是这样的话，被如此美丽的妮露公主这样凝视，还如此坦然的男人是不会有的。

“啊...啊啊...不好...这真是糟糕啊”

“王族的丑闻，确实很糟，是吧？”

咔的一声，克里斯汀娜果决的站了起来

“我告辞了”

她笔直向圆形竞技场的通道走去，留下这样的话语，自豪的金发向上翻起。

无言的目送着路多拉也离开后，骷髅的脸上浮现出微弱的笑意，自言自语着

“呼呼，乱入也是剑斗的固定节目了吧”

“好厉害，完全复原了”

耀眼的光芒平息了下来，再看自己的右腕，那里是活生生的一只手。魔力的流通也很顺利，恐怕即使现在使用腕力强化，也能好好的发动吧。

但是，恢复原样的只有肉体的部分。大衣右袖结晶化的部分破碎散落了。嘛，『悪魔の抱拥』也有和巴风特一样的自我修复能力，它们本质是一样的，所以不会有什么大问题。

“但是，还是不要勉强哦”

与温柔的话语一起的，是触碰着右臂的妮露的手的柔软触感。

可是，妮露不可思议的、热情的盯着我是怎么回事呢？就像感冒了一样通红的脸，碰触的手的感觉，好像心也是灼热的一样。

难道，是使用的魔法的反作用吗？这次的『白天解呪』似乎是使用了加护的特别的魔法。除了消耗魔力以外，很有可能还有其他的代价。

但是，如果是妮露的话，即使没有反省也不奇怪吧。

“呐，妮露”

“嗯，怎么了黑乃君？”

这样反问着的她的脸上，洋溢着温和的微笑。略微发红的面颊，迷离不定的双眼，尽管如此妮露还是坚强的笑着。

勉强的使用了魔法吗？这么说的话，只会让妮露为难吧。本来，她这样勉强也是因为因为我的难看。

所以，现在不要说这些比较好吧。

“真的很谢谢你，帮了大忙了”

我现在只能对她说谢谢，但是总有一天我会回报她这份恩情，我在心里暗暗发誓。不，等等，妮露的手一直接触着我的身体，是在用心灵感应读吗？

“才、不是那样的...如果是为了黑乃的话...我...”

妮露的热度好像高了很多，连耳朵都变红了。声音也有一种轻飘飘的，心不在焉的感觉。这样看来，应该是没有读过我的心。

但现在还是赶紧回去，让妮露休息吧。诅咒的武器嘛，之后再回来取好了。虽然不是很帅吧。

“妮露、那个、刚才的魔法的魔力消耗让你觉得累的话，就把手给我吧，可以吗？”

勉强自己了吧，这样的话是不能说的。这样的考虑是必要的。

感觉就像是菲奥娜连发『黄金太阳』之后的状态一样。那样的话，不用说给她手了，背着她走也是可以的。

“诶？(⊙o⊙)那个...嗯！我真的很累了！累到一步都走不动了”

“这、样啊”

妮露出乎意料的精神的说着自己累了，让人有点惊讶。但是，如果魔力真的更接近天空的话，将没有办法了呢。

“那大概会有点让人害羞，不过，忍耐一下吧。”

“哎呀、哇、哇——哇啊！？”

难道说，真正的公主却没有被人公主抱的经验吗？虽说是我自己这样做的，但还真实让人惊讶啊。

嗯，虽然我普通的背就好了，但是总觉得，很想尝试一下这样啊，我也感觉这样很帅。

但是背后的翅膀很大，抱起来稍微有点不方便。果然应该更加普通选择的背着她吗...但是但是，妮露的脸变得像西红柿一样红了诶，现在还不是改变姿势的场合。好啊，就这样走吧！

“等一下！”

刚刚踏出第一步，我就听见高亢而尖锐的女声就响彻了整个竞技场。

“现在马上，快把妮露公主从你诅咒的手臂里放下！黑之噩梦狂战士！”

以威尔一样的语气叫着的，是刚才在休息室看见的金发钻头的，十分阴暗的大小姐。

但是，究竟是怎样的呢？简直像是说我是掳走公主的邪恶魔王一样。

“啊啊！竟然在这里！众人皆知的诅咒品剑斗大会的常客选手，克里斯汀娜·达米多·赛亚路翁出现了啊啊啊！！！”

有人代为解说情况真是谢谢了。

但是，乱入了啊！这么说来帅哥精灵也说过，乱入是剑斗的经典活动了。

最强的萨义德被我杀掉而盯上我了？哎，真麻烦

“虽然不知道你是谁，但我现在没有顾及你的空闲”

已经耗尽体力的妮露必须要休息，也不可能再在这里慢条斯理的作战了吧。

即使处于完全的状态，我也没有战斗的想法。被诅咒凭依的人处于僵尸一样的无法恢复的状态。因为不是人，也做得出毫不犹豫的斩杀的觉悟。

“多么桀骜不驯的发言啊！？让本小姐来告诉你我是什么人吧！”

管你是谁啦。你看，这个人明显是正常人类的说话方式呢。

“库唔，这是什么漠不关心的眼神啊！啊，好吧，不明白的话，我就告诉你。我是阿瓦隆贵族们的光荣的第一龙骑兵队dragon heart的副队长，克里斯汀娜·达米多——”

“赛亚路翁卿，退下”

像威尔一样正气凛然的自报家门的她的话，被妮露打断了。

这个，说话的是妮露啊。毫无疑问，是我怀里抱着的女孩所说的。但是那个声音却像换了个人一样，非常的冰冷。

“公主殿下，那个男人很危险啊！”

“我跟你说过‘退下’了吧，你没听见吗？”

妮露给人的感觉一下子变了。

不仅是声音，刚才因为发烧而通红的脸颊，现在完全恢复成了白色，像是漂亮的人偶一样。

我从未见过妮露面无表情的脸。

“公、主大人，这玩笑开得太过了。在公众面前，和一个品性不明的冒险者这样。而且，像他这样的男人——”

“我说了，退下！不然以叛逆罪处刑！”

竞技场回归了安静。温柔的公主大人，竟然愤怒的说要进行处刑。

老实说，我也说不出话来。我感受到比被魔眼看着还令人讨厌的紧张。

“呜哇...真的对不起，公主殿下...”

大小姐终于半哭着放弃了，纤细的八字眉流露出决断的痛苦神情。

随着魁梧的礼服型暗黑铠kachakacha的响声，活力的金发转过了身。

“但是，这件事我会向国王陛下好好禀告的！”

她说完就离开了，但不知为何一直瞪着我的方向。

国王陛下，阿瓦隆的王，也就是妮露的父亲吧。学校的朋友关系还要上报，果然王族很重要啊。

但是，特地闯入并给予忠告这样的事，果然是因为我对一国的公主殿下太过亲近了吧。不同于威尔，妮露是女孩，与男人的关系这方面限制严格。糟糕，不应该顺着气氛公主抱的。

“对不起，我的错，又让人对黑乃君说了残酷的话”

果然还是接触公主抱吧，正当我这么想着，妮露没有持杖的左手环绕住了我的肩膀。没法放下她不太好，但是身体接触度一口气上升比什么都糟糕。

紧撑着厚实神官服的一对大胸，紧紧压在我的胸膛上。

“好了，可以了，我也习惯被人误解了”

我拼尽自己的平常心，终于做出了回应。即使习惯了被人误解，也不想招致在此以上的误解，更准确的说是没有胆量。

嘛，所以说我也不想要有一天必须把和妮露的联系完全切断（这样的结果）。

“那么，我们就早点离开吧，再被人乱入就麻烦了”

“嗯，黑乃君”

妮露一如往常的表示赞成。但是就像在耳边私语一样的话，给人一种色色的感觉，有一点糟糕。

冷静一点啊黑乃，妮露之前已经做过朋友宣言了，她并不是对我有意思，只是无防备而已。

现在稍微有点理解妮露的哥哥尼禄王子的心情了呢...

抖去不纯洁的心情，我这下总算从血腥的圆形竞技场中离开了。
